En este capítulo vamos a trabajar dentro de la funcionalidad para hacer los pagos de los productos que
se encuentran en el carrito de compras.
Esto funcionalidad se le llama el check out y vas a poder ver esa interface cuando le des clic a ese
botón dentro del carrito de compras que dice pagar.
Si le damos clic en este momento me va a dar un error porque no existe aún ese template.
Vamos a trabajar entonces en la elaboración de ese template de placeholder checkout.
Vamos a Atton, vamos a la carpeta cards y dentro de la carpeta Cars nos ubicamos en el archivo en el
apartado pick in y vamos a crear un nuevo path.
Escribimos acá, Pat.
Suponemos que se va a llamar check out.
Que se las ponemos una coma y le ponemos su nombre a la función que trabajará este path, que también
va a ser el checkout.
Y al final siempre su cama.
Ahora vamos al archivo virus, que también está en la carpeta cards.
Lo abrimos.
Vamos a la parte final del archivo.
De aquí.
Al final vamos a crear una función DEF que va a tener nombre también check out.
Inclusive este rico es dos puntos.
Si le digo que hago un return hacia un render request como.
Este checkout va a ser una un template que va a encontrarse dentro de la carpeta store.
Iba a tener el nombre check out punto a html.
Vamos a crear este template.
Voy a copiar el nombre.
Y vamos a la carpeta Templates.
Aquí aparece autor.
Vamos a darle clic derecho Store.
Newfield.
Ya que damos el nombre checkout a HTML, le damos enter.
Por ahora lo voy a poner acá.
Un H2.
Check out.
Vamos a borrar los cambios.
Menú false all y vamos a probar la página.
Hemos abierto la página en Flash Card.
Es más, le voy a poner check out.
Es la hache y le damos enter y ya me está llevando a la página que acabo de crear.
Vamos nuevamente a Atom.
Voy a crear la interface gráfica para este checkout.
HTML.
Como es muy similar al car punto html, voy a entrar al HTML un momento.
Voy a seleccionar todo el código del HTML.
Copio.
Volvemos al check out.
Vamos a limpiarlo y acá pego.
Nos ubicamos en la parte superior.
Hay ciertas cosas que no van a necesitarse para el checkout.
Por ejemplo.
Esta condición.
El If it.
Voy a eliminarlo con su if i else.
Y si voy a la parte final, también tengo que quitarle este if.
Aquí.
Que termine en el blog Sección Tiff y aquí está el end if.
En la parte final lo vamos a quitar.
Ahora vamos a la parte superior y vamos a notar que aquí aparece un aside clásico elegí name.
Esto significa una distribución de nueve.
Imagina que la pantalla tiene 12 columnas en forma horizontal.
Aquí está indicándote que este aceite está tomando nueve.
Significa que para lo que sobra quedarían solo tres.
Por ese motivo.
Si vamos a la página y actualizamos un momento, me falta guardar los cambios.
Voy a borrar los cambios del safe all.
Ahora sí vamos a actualizar.
Y cómo te está comentando?
Lo que hace Bootstrap es dividir la pantalla de manera horizontal en dos columnas.
Haciendo esto, tú le puedes indicar a un tipo o a un cualquiera a un container que tome ocho, diez,
nueve, el número de columnas que tú quieras.
Y ese número es el que va a representar la interfaz gráfica.
En este caso está indicando que este que este tipo assault está tomando como nueve, significa que el
resto de la columna va a ser como tres.
Pero en este caso yo quiero modificarlo, yo quiero que sean seis, seis.
Quiero que solo se tomen seis columnas para esta interface gráfica y otras seis para esta tabla que
está en la parte derecha.
Volvemos al código aquí en este aceite con el chip.
Le voy a poner que sea como seis para que tome la mitad de los dos.
Vamos ahora a la parte inferior.
Veamos donde sale el aceite.
Aquí cerró el aceite y comienza otro aceite.
Y como puedes ver aquí estaba tomando un tres.
Pero le voy a indicar que hacía como seis.
Vamos a borrar los cambios.
Me Luffy el Seol!
Estamos en la página del checkout.
Voy a actualizar y mira, ya cambió la distribución.
Ahora sí son seis y seis.
En total, 12 columnas.
Volvemos a Hatton.
Quiero continuar evitándolo.
Vamos a la parte inferior, donde aparecen los href de los botones pagar y continúa comprando lo que
continúa.
Pero primeramente, notemos estos botones se encuentran en un container de este.
Este tipo es el container de botones y puede notar que termina aquí.
Lo vas a notar porque aparece una marca de color azul en la parte inferior del div.
Lo que yo quiero es que dentro de este container solamente aparezcan estos dos botones de pagar y continuar
comprando el resto, estos párrafos o DLC.
Quiero eliminarlos.
Entonces voy a seleccionarlos.
El resto de elementos que están dentro de este container Carbury.
Carbury.
Y lo voy a eliminar.
Vamos a guardar los cambios ahora.
Menú Falstaff all.
Y probamos en la página.
Estamos en la página.
Vamos a refrescar.
Y así es como quedaría por el momento.
Y aquí vamos a continuar los botones del carbón y de pagar y continuar comprando.
Pero voy a cambiarle este texto de pagar para que eso lo diga.
Ordenar los productos.
Vamos a la parte superior.
Aquí donde dice componente uno.
Es esto referencia en la parte de arriba?
Y aquí aparece un gif.
Un aceite, el top class.
Y aquí viene un table.
Lo que yo deseo es mover ese table.
Esta tabla que ves aquí hacia la parte derecha.
Por este motivo.
Mira esta tabla que ves aquí.
Voy a minimizarlo.
Dale clic a este signo.
Que apunta para abajo, que está a la altura del tablón.
Es así y se va a minimizar y se minimiza.
Entonces selecciona, selecciona todo esto, lo estable y dale un control X.
Y ahora vamos a la parte inferior.
Mira donde estaban los botones de ordenar los productos.
Continuó comprando dentro de este container de carbón.
Y aquí, y dentro del carbón y antes de los botones.
Aquí voy a poner un espacio.
Vamos a pegarlo contra el B.
Listo.
Ahora sí.
Vamos a ir a Menú File Safe All.
Vamos a la página a refrescar y ya.
La tabla se encuentra en la parte derecha.
En la parte izquierda voy a construir un formulario con la información del Billing Address, es decir,
la información donde yo tengo que hacer el envío de los productos o del producto que estoy comprando.
Por ese motivo vamos a la parte superior.
Y aquí en esta sección que dice Carbury.
Bueno, aquí está el.
Este es el lugar que me interesa.
Este es el.
Le ponemos un espaciado para que se note.
Y le vamos a escribir aquí el DIF.
El class que va a tener va a ser un kart.
Raya body.
Lo tenemos y adentro vamos a agregarle un h4.
Que tiene título.
Dirección de facturación.
Y aquí vamos a agregarle también.
Aquí le pegamos un class a este H4.
Vamos a ponerle un class.
Igual a Kart Tirol.
MB cuatro son estilos que ya vienen dentro del bootstrap.
Y también le voy a agregar aquí un form.
Por ahora no va a tener ningún class este form.
El action lo vamos a definir en un momento en blanco, pero ya entonces tienes este car body con el
título que va a tener el formulario, el panel del container y también he creado un objeto Form en su
interior.
Vamos a borrar los cambios del Safe Hall y veamos en la página.
Vamos a refrescar y mira, ya me aparece el título dentro del container.
A continuación vamos a agregar nuestra primera caja de texto dentro del formulario.
Entonces lo primero que tienes que hacer es crear un rojo.
Un DEF con el clase row div.
De aquí en clase.
Le vamos a poner que se trata de un Ford Row.
Una fila.
Estamos creando una fila primero y a continuación creamos otro UDIS que represente una columna de ese
rojo.
Por eso le ponemos School Form Raya Group.
Y en el interior vamos a agregar el control que va a tener el input text.
Este input, una caja de texto tiene también un label que representa el título del valor que vas a escribir.
Aquí escribimos Label.
Y le ponemos acá.
For en ese espacio en blanco por ahora.
Y le pongo nombre.
Y ahora la caja de texto lo voy a poner input.
Es una hipótesis.
Eso está bien.
En el nombre le voy a poner fish first name value.
No va a tener ningún value por ahora.
Le ponemos un class y este class tiene que ser un form.
Guión control.
Listo.
Por si acaso.
Estos dos estilos, te repito, son parte de Bootstrap.
Vamos a borrar todos los cambios del shell.
Probemos en la página.
Estamos en la página.
Refrescamos y mira, ya apareció la caja de texto.
Lo que deseo ahora es agregar una columna, una caja de texto que represente el apellido.
Tiene que estar aquí, al costado, de nombre.
Entonces, como quiero que esté en la misma fila, tiene que estar dentro de este formato, dentro del
RAW.
Por el momento sólo lo tengo aquí, a este input, a este cool Ford Group que tiene solo un input.
Voy a copiar a ese div que representa el Cool Ford Group.
Lo copiamos.
Ya lo pego.
Listo.
Entonces ahora tengo que.
Mi Form Road tiene dos elementos, un nombre.
Y este tiene que ser apellido.
Apellido o apellidos.
Le pongo apellidos y el nombre de la caja de texto?
Le voy a poner Last name.
Vamos a borrar los cambios del Safe hall.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Y ahora si ya apareció.
Nombres y apellidos.
A continuación, necesito crear también cajas de texto que representen el email y el número telefónico.
Estamos en auto.
Entonces como este va a ser una nueva fila?
Lo que voy a hacer es simple.
Voy a copiar esta fila que he creado antes.
Vamos a darle un enter y acá lo pego.
Y aquí en vez de label nombre le vamos a poner.
Y me.
Y el nombre de la caja de texto va a ser email.
Y el tipo de la de texto no va a ser Tex sino que va a ser y.
Para el siguiente tiene que ser número de teléfono.
Le voy a poner aquí el teléfono.
Es un hipoteca.
Eso está bien.
De aquí el nombre en el name.
Le voy a poner que sea font.
Vamos a aprovechar para agregar otra fila, otro rough que represente la dirección.
Entonces voy a volver a copiar este row.
Le damos un enter y aquí pegamos nuevamente.
Le voy a poner acá dirección.
Si lo vas a poner tipo este es un texto Tex.
El nombre le vamos a poner que diga en este caso address.
La raya uno.
Listo.
El siguiente le voy a poner.
Detalles, dirección.
Y el nombre.
Le vamos a decir que sea Address Line.
Dos.
Y también vamos a crear otro fondo para la ciudad y el departamento al cual pertenece.
Vamos a copiar este home room.
Damos un enter y acá le voy a poner el nombre name del input, la vamos a poner que sea city.
En el siguiente departamento.
Pero le vamos a poner el nombre y name.
Estate.
Y también nos falta el país de envío.
Estamos dentro de este informe que tiene ciudad y tiene departamento.
Voy a aprovechar para que en esta fila existan tres controles.
Voy a copiar este control de departamento.
Digamos un enter.
Y pegamos.
Y aquí, en vez de departamento, le voy a poner país.
Y el nombre voy a ponerle que sea country.
Finalmente vamos a crear otro control para que tenga un textarea, para que ponga la descripción de
la orden.
Así que vamos a hacer un div.
A quién le vamos a poner este glass faro a mano?
También le ponemos otro div.
Este foro si solamente es un foro le vamos a poner y ahora vamos a agregarle un label.
Este label lo vamos a poner aquí.
Descripción de la orden.
Y le provoca textarea.
El nombre que le voy a dar es Order not.
Rous.
La cantidad de filas que va a tener textarea va a ser dos columnas, no le voy a poner columnas, lo
que si lo voy a poner es un Klass, que sea un Ford Control.
Listo.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y vamos a probar.
Estamos en la página.
Voy a actualizar.
Y mira cómo ya me apareció todo el formulario de dirección de facturación, la descripción de la orden
ciudad, departamento, país, etcétera Vamos a continuar en el siguiente capítulo agregando la lógica
a este template.