Vamos a continuar trabajando en la página del checkout.
En este caso, quiero que en la parte derecha el panel de la parte derecha despliegue la información
de los productos que estamos a punto de ordenar y comprar.
Por ese motivo vamos a ir a Atom.
Vamos a la carpeta karts y vamos al archivo Buscar y nos ubicamos en la parte final.
Aquí ya había creado yo.
En la función de check out la puedes ver y sobre ella está la función cart.
Mira lo que voy a hacer.
Voy a copiar todo el contenido de la función cart.
Voy a poner un poquito más para que se vea todo ese contenido de la función cart que había creado antes.
Lo voy a copiar.
Y lo voy a agregar dentro de la función check out.
Voy a quitar todo el contenido de la función check out.
Ya te lo pego.
Listo.
Y en vez del return render story cart, voy a poner aquí store.
Check out punto a html.
De esto.
Algo que me falta también agregar son los parámetros de la cabecera de esta función checkout, porque
si lo comparo con los parámetros del CAR, el CAR, la función CAR tiene total quality none.
Voy a copiar estos parámetros de card de la función card y los voy a agregar a esta función checkout.
Lo agregamos.
Parece que todo está bien.
Por qué estoy haciendo esto?
Porque dentro de la página de checkout, el checkout HTML, quiero imprimir la lista de productos.
Y si te das cuenta, dentro de esta lógica está incluida el query para obtener todos los elementos del
carrito de compras, que son justamente que los que quiero que el cliente vea antes de aplicar el botón
de pagar.
Entonces vamos a aguar de los cambios de Mayfield Safe Hall.
Y ahora vamos a la página.
Estamos en la página cart.
Es la checkout.
Voy a refrescar y mira.
Ya me apareció aquí en la parte derecha.
El producto que está en mi carrito de compras, que es camisa moderna.
Si no tienes un elemento en el carrito de compras, puede decir a tienda y seleccionar el producto.
Ya sabes que puedes aquí seleccionar rojo Short y le das click a agregar al Shopping card.
Luego de esto puedes ubicarte.
Entonces dentro del kart.
Check out.
Y ya te va a aparecer el item.
Lo que quiero ahora es que desaparezca este botón de eliminar.
Y este botón es aquí para agregar cantidades.
No lo necesito realmente.
Vamos a trabajar en remover esos componentes.
Vamos a ubicarlos entonces en la carpeta Templates y ahora dentro de Store.
Aquí aparece el check out punto HTML.
Vamos a abrirlo para maximizar el archivo para que lo pueda ver mejor y más o menos en la línea 160
168.
Dependiendo como tu copiaste, pegaste el código.
O puedes buscar también por el texto de eliminar dentro de este archivo.
Aquí va a aparecer este href con el haber eliminar.
Entonces yo lo necesito.
Yo no lo necesito realmente.
Voy a eliminarlo.
Así que vamos a seleccionar todo este té de.
Y lo quitó.
Pero recuerda que esto forma parte de una tabla.
Entonces vamos a la parte superior donde está definiéndose el título de la tabla.
Íbamos a eliminarlo.
Este, por ejemplo, el que está en la línea 113, el que está debajo de estas haches que dicen cantidad
y precio a que aparece este.
Este es el título que representa ese botón de eliminar de la tabla.
Lo quitamos también.
Vamos a borrar los cambios.
Menú false all y vamos a revisar la página.
Vamos a refrescar.
Y mira, ya parece mejor.
Vamos a remover también esta cantidad.
Estamos nuevamente en autos.
Vamos a ubicarnos dentro del bloque que representa los botones y vas a notar que aparece un TD en la
parte inferior que tiene todo este bloque.
Y también tiene acá un bucle para las variaciones.
Todo este que representa con el gif de.
Lo he seleccionado de Class Cole.
Luego sigue el input group input spinner.
Etc.
Que todo este bloque es el que voy a borrar, es el que representa a los controles para poder incrementar
o hacer decreciente de la cantidad de productos.
Lo voy a eliminar.
Quiero que el té esté vacío en su interior.
Solamente quiero que aparezca el label que representa la cantidad actual.
Voy a escribir un label.
El que en su interior le voy a poner.
Item.
Punto con.
Vamos a borrar los cambios de menú.
Falstaff all.
Estamos en la página y ahora así ya me está apareciendo aquí lo que es la cantidad.
Pero esta cantidad es totalmente dinámica.
Depende de lo que tú vayas a seleccionar.
Setear en el carrito de compras.
Por ejemplo, veamos el carrito de compras.
Yo quisiera que en la cantidad fuera tres.
Si lo doy, clic en el botón Pagar.
Vamos a usar el botón Pagar en el.
En la página de carrito de compras en la página card.
Aquí me está indicando que el botón no está programado.
No te preocupes.
Vayamos entonces un momento a solucionar este problema dentro de la página del carrito de compras,
para que cuando le dé click a pagar, me lleve a la página de de checkout.
Vamos a ver la barra exploradora.
Estamos en Store.
Ya que aparece el punto HTML, vamos a abrirlo.
Y nos ubicamos en la parte inferior.
Aquí es donde aparecen los botones de.
Pagar y continúa comprando para pagar.
Este es el hecho real de pagar.
Me está pareciendo este please or html.
Lo voy a borrar.
Y le vamos a poner que ahora me lleve utilizando el Villareal hacia la página el template de checkout.
Ahora, si guardamos los cambios y vamos a probar.
Estamos en la página.
Voy a refrescar la página de carrito de compras, refrescamos y ahora le voy a dar clic al botón Pagar.
Y como puedes ver, ya me está llevando hacia la página de checkout y puedes ver también que la cantidad
de productos es tres.
Si yo aquí lo disminuyo a dos.
Vamos a a pagar nuevamente.
Aquí ya me aparece dos.