Vamos a continuar trabajando en el carrito de compra y la página de checkout.
Vamos a verificar primero que no estoy logueado.
Por si acaso.
Si estás logueado, dale sin salir sesión.
Y ahora vamos al carrito de compras.
Tengo dos elementos en el carrito.
Bueno, tengo un producto con una cantidad de dos elementos.
Yo era lo que yo decía, lo siguiente yo no estoy logueado, estoy como si fuera un usuario anónimo
en este momento, pero si quisiera entrar a la página de checkout, lo que quisiera es que me obligue
a primero hacer el login.
No que vaya directamente como está sucediendo en este momento.
Mira, si le doy clic a pagar.
Me lleva automáticamente a la página de checkout.
Esto está mal.
Yo no quisiera que esto ocurra.
Quisiera que primero aparezca Elokim en caso de que no haya iniciado sesión.
Pero si ya estoy iniciado con sesión y le hago clic a pagar, entonces sí debería llevarme directamente
a la página de checkout.
Vamos a crear esta lógica dentro de nuestro código.
Estamos dentro del auto.
Vamos a ir a la carpeta Cars y ahora al archivo Buscar.
Vamos a comenzar agregando una librería muy importante que nos va a servir acondicionar el acceso a
la página de checkout por él.
Así que hacemos un front go, punto country, punto output, decoradores y le digo que importe a Login
Required.
Ahora vamos a la parte inferior.
En la función de check out.
Y aquí, en la cabecera del método, antes del diff checkout, vamos a agregar.
Es el Aguirre Quartet.
Y como parámetro lo indicó Elojim.
JL va a ser ese templo y lo que.
Vamos a borrar los cambios.
Menú Field Safe all y vamos a probar la página.
Estamos dentro de él.
127 0018 cart en el página de carrito.
Voy a refrescar.
Y ahora le voy a dar clic a apagar.
Recuerda que no estoy logueado, vamos a ver que sucede y si me llevó directamente a la página de login.
He ingresado las credenciales correctas y le damos click al login.
Y ya me llevó hacia.
La página de Facebook está correcto.
Pero hay un detalle aquí que vas a anotar.
Mira el carrito que tenía un elemento ha desaparecido.
No te preocupes, que eso lo vamos a tratar más adelante.
Por ahora solamente quiero mostrarte esto.
Voy a agregar un elemento más a este carrito que está vacío.
Listo mi carrito y está con un elemento, un producto y también estoy en sesión.
A ver, ahora vamos a darle clic el botón Pagar para que me lleve a la página de checkout.
Debería llevarme?
Y si me está llevando en este caso, entonces ya funciona la lógica.
Si es que no estoy logueado, me voy a llevar a Login, pero si estoy logueado ya me va a llevar directamente
a la página de checkout.
Estando en la página de checkout voy a notar algo muy interesante.
Aquí aparece el botón Orden a los productos.
Cuando le de clic a este botón, lo que debe ocurrir es que este evento va a tomar todos los datos que
aparezcan en este formulario y va a comenzar el proceso de pago de los productos.
Entonces necesito aquí agregar la lógica para que pueda yo capturar datos de la dirección de facturación
de esta página checkout.
Vamos entonces hacia el Temples Store, ya que aparece el punto HTML y en la clase pasada habíamos agregado
un objeto de tipo formulario.
Aquí lo puedes ver.
En mi caso estoy en la línea 19.
Después del título Dirección de facturación le había puesto For Action Post Método Post y aquí le voy
a agregar.
La sintaxis para que pueda capturar los valores del formulario.
S es r.
F.
Toque.
Lo teníamos listo aquí.
Comenzar el formulario.
Voy a ponerlo.
Y culminaba en la parte inferior.
Aquí.
Pero voy a hacer que el término del formulario sea después de las declaraciones de los botones.
Voy a cortar.
Este es el form de Control X y vamos a más abajo.
Un poco más abajo.
Y mira, aquí aparecen estos dos botones que dicen ordenar los productos y continuar comprando.
Continúa comprando.
Voy a darle enter acá.
Y aquí cierro el formulario.
También voy a hacer que este href que representa ordenar los productos sea un botón, ya sea este tipo
href.
Entonces voy a quitar este href.
Desde que en vez de a él le voy a poner Button.
En la parte final.
Vamos a cerrar con Button.
Listo?
El tipo del botón.
Voy a ponerlo acá.
El tipo.
Va a ser submit.
Y el nombre.
Vamos a poner también un nombre bottom.
También le voy a poner submit.
Vamos a borrar los cambios.
Menú false all.
En la página, refrescamos y todo parece correcto.
Antes de continuar con el procedimiento para poder ordenar los productos, quiero enseñarte algo.
Hemos vuelto al carrito de compras y como puedes notar, yo estoy dentro de una sección que se llaman
Store.
Voy a eliminar el carrito de compras que pertenece al usuario Néstor.
Lo hemos quitado.
Está vacío.
Y también voy a salir de sesión.
Listo.
Hemos salido de sesión y ahora vuelvo.
Estoy como visitante sin una sesión iniciada y vuelvo al Store a la tienda.
Puede seleccionar este producto.
Y lo agrego a mi carrito de compras.
Listo?
Ya lo tengo agregado.
Ahora lo que quiero es hacer Elokim.
Entonces tendría que darle clic al botón Pagar.
Pero como no estoy logueado me lleva el login.
Entonces voy a agregar mis credenciales, ya las tengo agregadas.
Voy a darle clic al botón Login.
Perfecto.
Ya ingresado.
Entonces ha iniciado sesión.
Pero vamos al carrito de compras y mira lo que pasó.
El carrito de compras está vacío.
Entonces aquí tengo un gran problema, porque si no estoy en sesión y agrego un conjunto de productos
a mi carrito de compras y luego cuando quiero hacer el check out e iniciar sesión, mi carrito de compras
inmediatamente se limpia.
Hay una desconexión.
Vamos a trabajar esto en nuestro código.
Vamos a la carpeta cartas.
Y ahora nos ubicamos en el motel.
Por qué?
Porque lo que yo necesito ahora es que el Car item tenga una relación con el usuario.
Si lo notas, ninguna de estas propiedades está referida al usuario aún.
Vamos a agregar entonces aquí.
Un user y le digo que es el user models.
Punto, Frank.
Se va a relacionar un momento, se va a relacionar con account?
Le voy a indicar que sea un delito.
Models.
Punto Cascade.
Y también les digo que permitan módulos.
Por eso le pongo nul igual a true.
También aprovechó para indicarle que el kart.
La propiedad kart.
También permiten nulos null igual a true.
Lo tengo junto.
Vamos ahora a la parte superior y le agregamos el import para account from account models import account.
Como estoy agregando y cambiando la estructura de esta entidad.
Car item necesito volver a crear un archivo de migración y ejecutarlo.
Voy a mi base.
Vamos a detener el servidor.
Voy a limpiarlo.
Y aquí vamos a escribir.
Peyton.
Espacio y.
Espacio.
Make might lessons.
Pero aquí tengo un pequeño problema.
Porque.
Porque hay que tener cuidado con los archivos que vas editando.
No he grabado los cambios en este archivo, por eso voy a ir menú File Safe o el primero antes de ejecutarlo.
Ten mucho cuidado con la grabación de los archivos.
Ahora, si volvemos a la consola, hay que aparece el Python Manager Make Migration.
Le damos enter.
Listo.
Se generó el archivo de migración.
Y ahora vamos a ejecutarlo.
Para esto escribimos Python, espacio manage, punto pi y espacio y le damos enter.
Ahora escribimos el comando para ejecutar nuestro servidor web que es Python Manage API Server y le
vamos a entrar si vamos a mantener la página.
He salido de sesión mi problema y voy al componente de login.
Mi problema es cuando yo inicio Elojim, cuando le dé click a este botón de login.
Yo quiero que esta transacción busque si existe algún carrito de compras dentro del portal y si existe,
entonces que se agregue a la sesión del usuario.
Por ese motivo vamos a ir a la carpeta account y ahora al buscar y.
Y lo primero que tenemos que hacer es importar dentro de este archivo la función que me permite buscar
al carrito de compras.
Vamos a la parte superior y aquí le voy a poner from cards views.
Y que importe a esta función que antes hemos trabajado que es el CAR Heidy.
También vamos a necesitar importar a los modelos del kart, vamos a poner un kart models.
De aquí importamos.
Al kart.
A la entidad kart.
Y también al car ítem.
Listo.
Ahora sí, vayamos a la función donde realizamos.
Elokim está en la parte inferior.
Desde que apareció.
Mira el logging.
Y tenemos que trabajar exactamente en esta condición if, porque esta condición if es la que te está
indicando que el usuario ya esta logueado.
El usuario existe en la aplicación y se está apoyando.
Bien, entonces vamos a ingresar este if.
Y antes del Outlook, voy a hacer un espaciado y elipse aquí.
Y vamos a agregar esta primera lógica para encontrar el carrito de compras.
Voy a buscar el carrito de compras y vamos al carro.
Object punto Get.
Y lo busco por su propiedad.
Karl Heidi.
Por ese motivo llamo a la función que definió en la parte superior que se llama cara y di con raya para
adelante.
Y le paso.
El objeto rico es.
Lo siguiente que voy a hacer es saber si este carrito Heidy tiene items, tiene elementos, líneas,
productos que ya agregaste al carrito.
Voy a utilizar entonces esta variable head start y then exist.
Tiene elementos el carrito de compras.
Por esto llamo al Card y Team Object.
Punto filter.
Y voy a filtrarlos por su propiedad cart igual a car, que es el objeto que he encontrado en la parte
superior.
Y llamó al operador Exit que me devuelve booleano en True False.
Y a continuación voy a hacer la condición si es Card y Teng Exit.
Entonces que haga lo siguiente.
Qué es lo que quiero que haga?
Quiero que me obtenga a esa variable item igual a cart.
Item object.
Font Filter.
Card igual a car.
O sea, me va a entrar, me va a resolver realmente un arreglo.
Este item representa un arreglo, la colección de todos los items elementos que contiene al carrito
de compras.
Una vez que lo tenga.
Si esto tiene, entonces voy a crear un bucle for item id ídem.
Uno de los puntos.
Y lo que quiero es que item users, la propia user que ha creado hace su momento sea igual al usuario,
al user que yo tengo en la parte superior.
Mirad de aquí, tengo el objeto de usarlo, estoy agregando el objeto user al item, al car item a cada
car item que pertenece al carrito de compras.
Y luego voy a hacer un item.
Punto safe.
Es decir, estoy actualizando.
Vamos a agregar colocar toda esta lógica que acabo de escribir dentro de un try exception.
Voy a darle un espaciado.
Este es todo el código que he hecho.
Para separar.
No le voy a poner un try en la parte superior.
Ya sabes que es muy necesario poner después la siguiente línea del trip con un top.
Para que se entienda.
Listo.
Y ahora a nivel del Tri.
Después de Lichtenstein.
Voy a colocarle LSP.
Dos puntos.
Ya que lo colocamos, eso lo hago en paz.
Vamos a revisar aquí.
Mira esta línea.
La puedes tocar y ten con raya para abajo.
Y no es con car item sin raya y con la I mayúscula.
Ahora sí, vamos a darle menú File Safe All antes de comenzar nuestras pruebas, primero vamos a localhost
8000 admin, voy a seleccionar Car Items y me van a aparecer todos estos ítems que tengo almacenados.
Tengo aparece los cards que he tenido, he venido trabajando.
Voy a seleccionar todos los cards.
Que voy a seleccionar aquí la lista de cartas y le doy clic al botón Go.
Me dice.
Me pregunta si estoy.
Si estoy seguro de eliminarlo.
Le digo Just and sure.
Listo.
Se eliminó.
Vamos a sacar items.
También se eliminó.
Perfecto.
Ahora, si vamos a la página de nuestro e-commerce.
Estamos en la página del e-commerce.
Como verás, he salido de sesión.
No estoy en sesión.
Ahora voy a ir a la tienda.
Voy a darle click al navegador al botón tienda.
Aquí aparece este producto Camisa moderna.
Le doy clic.
Seleccionamos un color rojo large.
Y le damos clic a agregar a pintar.
Se negó a pintar.
Perfecto.
Ahora voy a iniciar sesión.
Darle clic al botón aquí.
Pagar.
Listo.
Aquí ingresé las credenciales para Isabel Login.
Vamos a darle login.
Y listo.
He iniciado.
Vayamos otra vez a la página.
Administrador de Chango.
Está en la página de administración de Jango que aparece en la app de Cards, ya que aparece Card Items.
Dale click a Card Items.
Y ya te está apareciendo aquí ese elemento que tenemos que es camisa moderna, vamos a réplica, camisa
moderna y vas a darte cuenta que este item ya tiene un usuario asignado que es taxi, derecho y mail
punto com.
El producto, las variaciones, el kart aid y también la cantidad de elementos de este ítem.
Entonces, con esto hemos completado la tarea.
Si volvemos al carrito de compra, vas a notar que en el carrito de compras aún sigue apareciendo como
cero.
No te preocupes, en el siguiente capítulo vamos a trabajar dentro de esta lógica.