En el capítulo anterior desarrollamos la funcionalidad para que un ítem pueda ser seleccionado con un
usuario.
Pero este cambio no está siendo reflejado dentro de la página del e-commerce, porque aún el contador
de items de elementos del carrito de compras me sigue apuntando en cero.
Entonces quiero actualizar este número por el número real.
Cuando estoy en la sesión del usuario seleccionado.
Para arreglar ese problema tenemos que ir el archivo context procesos de la carpeta cars.
Vamos a la carpeta Cars ya que aparece el archivo con text procesos y lo abrimos.
Y aquí está esta función que se llama Counter, que es la encargada de saber, de devolverte un resultado
con la cantidad de elementos del carrito de compras.
En ese momento lo que está haciendo es haciendo una consulta por el Card Items Filter por el Card Card
uno.
Y esto a su vez viene de este.
Desde una búsqueda de un carro, de un carrito de compras utilizando el objeto.
Es lo que voy a hacer aquí es agregar una condición.
Vamos a ver después de este filter card.
Voy a colocar un if decreciente.
Si, request user.
Es out of the cat.
Si el usuario está autenticado, entonces creo que la búsqueda de elementos del items se lleva a cabo
de esta forma.
Item.
Punto Object.
Punto All.
Punto Filter.
Ser igual a rico es ser la búsqueda, en este caso de los items se va a llevar a cabo por el parámetro
del usuario, es decir, todos los items registrados por este usuario van a ser devueltos.
En caso contrario que el usuario registrado, entonces que continúe con la lógica anterior.
Vamos a borrar los cambios de menú Fields of all.
Vamos a la página cero, vamos a refrescar y como puede ver, ya me está apuntando la cantidad de elementos
del carrito de compras y si le damos click al carrito, el icono del carrito para ver la lista de elementos
aún no está apareciendo.
Vamos a tener que arreglar también este problema.
Vamos a la carpeta karts.
Dentro de Cars aparece el bus y lo abrimos.
Y ahora buscamos la función cart.
Hoy que aparece.
Esta es la función que me devuelve la lista de ítems.
Aquí lo estás viendo por completo.
Es muy similar a la operación anterior.
Vamos a ubicarnos en la sección del Tri.
Y antes del kart, iniciando el drive.
Voy a colocar una condición.
Vamos a indicarle aquí.
Si.
Paso request user punto is out and Tecate.
Entonces que los siguientes Que los item item vengan desde car item, punto object, punto filter y
la condición va a ser user igual a request, punto user y también que sea activo y se active igual a
true.
En caso contrario.
Que haga lo usual.
Lo que ha estado pasando en este momento.
Estas dos líneas.
Aquí cometió un pequeño detalle.
Me está indicando que es car items.
El bucle está buscando items.
Entonces a yo le había puesto un item sin la DS.
Me faltó agregar ese items.
Vamos a borrar los cambios menú false all y si refrescamos en la página del carrito, vas a notar que
ya te está apareciendo los productos cuando estás en la sesión.