En el capítulo anterior hicimos los ajustes para que me pudieran aparecer los elementos dentro del carrito
de compras cuando yo iniciaba sesión y actualmente estoy en una sesión de store flaccidez.
Pero aquí tengo un pequeño problema.
Voy a mostrarte.
Lo voy a salir de sesión.
Ahora voy a la tienda, voy a seleccionar el producto Camisa moderna, que es el que hemos estado probando.
Voy a seleccionar aquí negro.
Y la H y le agregamos al carrito de compras.
Voy a pagar.
Y mi sucesión?
Vuelvo al carrito.
Y ya me aparece el producto.
Está bien, porque en este caso tengo el mismo producto pero con diferentes variaciones.
Uno es color negro medium y otro es color negro large.
Pero qué pasaría si tuviera el mismo variación?
Debería de agruparse.
Verdad?
Si yo agregara un nuevo producto Camisa moderna con Negro Large, debería agregarse a este grupo y solo
cambiar la cantidad en dos.
Vamos a ver si esto sucede.
Primero vamos a salir de sesión.
Vamos a la tienda.
Camisa moderna.
Seleccione negro.
Ya la habría hecho Piccard.
Listo.
Le hemos agregado.
Voy a darle clic al botón Pagar.
Y mi sucesión.
Perfecto.
Voy al carrito de compras.
Y mira lo que está pasando.
No se está agrupando.
Lo que está sucediendo es que se está creando una nueva línea cada vez y no está agrupando el producto
por similares variaciones.
Sigo estando en la sección de nuestros bachilleres.
Quiero mostrarte algo.
Vamos a volver a tienda.
Y quiero agregar otra vez el producto, pero ahora el color es naranja.
Y debería agregar la línea por defecto.
Voy a darle clic en el botón Agregar a.
Y tampoco lo está agregando.
Entonces, aquí tengo dos problemas a resolver.
El primero es que no me permite agrupar los productos con similares variaciones.
Y el segundo es que si estoy en la sesión del usuario y quiero agregar un nuevo producto con diferentes
variaciones, tampoco lo permite agregar al carrito de compras.
Vamos a resolver estos problemas en los siguientes minutos.
Estamos nuevamente en auto.
Vamos a ir a karts y al archivo buscar y y vamos a buscar la función ad cart.
Está en la parte superior.
Vamos a ver.
Si aquí aparece ya la función ad card.
Esta función es la que te permite agregar nuevos items al carrito de compras existente y si no existe
el carrito de compras, también esta función la va a crear por ti.
Este método ha venido trabajando a la perfección cuando el usuario no estaba logueado dentro de nuestro
ecommerce web applications.
El problema viene cuando ya comenzó el usuario a iniciar sesión.
Entonces vamos a hacer lo siguiente Vamos a ubicarnos en la primera línea Product product get y esa
línea es independiente de si está logueado o no en le web commerce.
Voy a darle un enter por eso acá y luego aquí vamos a agregar una nueva línea.
Voy a indicarle Current User.
Quiero que obtenga el usuario en sesión, saber si el usuario está en sesión.
Por eso llamo a en esta variable desde un request user.
Lo tenemos listo.
Y ahora voy a hacer una condición.
Si, current user.
El punto es autenticado y santa.
Si está autenticado, entonces que ocurra lo siguiente.
Pero si no está autenticado.
Qué significa?
Que la lógica anterior que ha estado trabajando en la perfección continúe.
Es decir, el resto de líneas de código del método.
Voy a seleccionarlas hasta abajo.
Hasta el retire.
Continúe.
Le voy a poner un top para que pueda ubicarse dentro de la condición else.
Perfecto.
Ahí está.
Entonces todo lo demás va a continuar cuando el usuario no está autenticado.
Pero sí está autenticado.
Aquí en este.
En este bloque.
Voy a poner aquí un comentario.
Agregaremos la lógica del carrito de compras.
Cuando.
El usuario está autenticado cuando inicia sesión, pero realmente esta lógica para agregar nuevos items
a un existente carrito de compras o crear un carrito de compras es muy similar a lo que está en el Else.
La única diferencia es que tengo que agregarle ciertas condiciones sobre la sesión del usuario.
Entonces mira lo que voy a hacer.
Voy a copiar nuevamente todo lo que está dentro del bloque L.
Vamos a copiarlo.
Aquí está tu retiro en Cal.
Lo copiamos.
Yo ahora voy a poner mi cursor al nivel de Live.
Está bien.
Al nivel de Live.
Ponlo.
Está ahí tu cursor?
Ahora sí.
Pégalo.
Perfecto.
Tienes que tener mucho cuidado con los stops.
Verifica que la siguiente líneas de código, por ejemplo, por producto, estén a un tap del if original
que es correcto usar.
Es autenticado.
Ahora comencemos a evaluar el código del IFI.
Primeramente, estoy declarando una variable Product Aviation.
Eso está correcto.
Y luego estoy obteniendo, mediante el método Post, los valores de los variación.
Eso también está correcto.
No lo voy a modificar.
A continuación, tenemos un segmento try except para poder evaluar capturar lo que es el car.
Pero en este caso, yo ya estoy logueado, así que no necesito capturar ni guardar un nuevo car.
Voy a por eso.
Eliminar esa sección que se traía.
Sep.
Lo que continúa ahora es una condición para saber si el item existe.
Si mi carrito de compras tiene elementos.
Aquí la condición indica que va a buscar la existencia de este carrito basado en el producto y en el
objeto car igual a car.
Pero esta condición car igual a car la voy a reemplazar porque quiero que ahora busque dependiendo del
tipo de usuario, dependiendo del usuario, así que le voy a poner user igual a que al current user,
ese objeto que en la parte superior había obtenido desde el request user.
Si el resultado de esto es true, si realmente hay elementos dentro de este carrito de compras, cuando
yo filtro por el producto y el actual user recepción del usuario, entonces voy a tener que hacer esta
condición y buscar exit.
Entonces, ahora, si obtener obtener la lista de elementos del carrito de compras está haciendo un
car item punto objects Paint Filter haciendo la búsqueda por product y car igual a cart.
Pero como te repito, yo no necesito ese car igual a car, lo que necesito es que me busque los elementos
por registrados por el usuario en sesión, por eso que le pongo user.
Igual a Current Users.
A continuación, estoy obteniendo todos los variaciones de este item en este bucle declarando Este es
Arliss.
Donde van a estar las variaciones?
Eso va a continuar igual.
Continuamos con la siguiente condición si es si el triatlón está dentro de la lista que encontró en
la base de datos.
Este primer bloque del IF es correcto, no lo voy a modificar, pero el segundo bloque, el Eels, se
refiere al hecho de crear un nuevo item utilizando el probado que iguala el igual a uno y el objeto
car.
Este objeto CAR lo voy a reemplazar por el user iguala current user.
Hemos culminado ya este LP y luego continúa otro LP.
Pero este él proviene de la condición.
Si el Kryten existe, si no existe el item, entonces lo que va a hacer es crear también un nuevo item
utilizando el product, el quality n1 y el CAR igual a car.
Este car lo voy a reemplazar.
Vamos a colocarle aquí.
Vamos a ponerlo acá, user.
Igual a current user.
Lo que continuó en la lógica.
Para las variaciones del registro de las variaciones es correcto.
Y finalmente hace un rato hacia el CAR.
Vamos a borrar todos los cambios del Safe Hall y vamos a probar a la página antes de hacer las pruebas
de la página.
Vamos al Chango Administration a lo que ha hecho el Admin.
Y ahora vamos a ir a karts.
Quiero eliminar todos los karts para empezar bien esta prueba.
Selecciono todos ahora el combo Box Wild Cars y hago clic al botón Ok, go.
Y en la parte final, Just and sure.
Para eliminar todos estos items, voy a items para verificar y todo está en blanco.
Vamos a la página.
Estoy en la sesión.
Recuerda, si no estás en sesión, ingresa tu sesión del usuario.
Como puedes ver, voy a refrescar nuevamente.
Mi carrito de compras.
Está completamente vacío.
Vamos a hacer la prueba estando en sesión, voy a seleccionar Camisa Moderna Seleccione.
Voy a seleccionar un rojo en la.
Y lo agregó al carrito.
Bien.
Ya tengo el producto agregado.
La cantidad es correcta.
Voy a volver a la tienda a agregar el mismo producto con los mismos brillo rojo y large.
Seleccionó el producto rojo.
Larch.
Agregar al shopping card y como puedes ver, ya se está actualizando la cantidad, porque ambos productos
que he seleccionado tienen las mismas variaciones.
Pero ahora probemos con otro caso el producto camisa moderna pero con diferentes variaciones.
Vamos a tienda, selecciono el producto.
Ahora voy a indicarle que sea naranja y la talla que sea Sort.
Le vamos a agregar el pin cart y como puedes ver, ya se agregó el producto a al carrito de compras
como una nueva línea.