En el capítulo anterior resolvimos el problema del agrupamiento de productos con similares variaciones
cuando estaba el usuario en sesión.
Pero mira, déjame mostrarte algo que aún persiste.
Voy a salir de sesión.
Y ahora vamos a ir a la tienda.
Selecciona el producto.
Voy a seleccionar la naranja de color naranja.
Talla short.
Y le voy a dar clic.
Agregar al Shopping Card.
Esto.
Yo ahora le voy a decir clic a apagar.
Iniciamos sesión.
Perfecto.
Inicie sesión.
Voy al carrito de compras.
Y mira lo que ha sucedido acá.
Se ha replicado, se ha replicado el producto con similares variaciones.
Es decir, aquí el problema que tengo es que cuando yo genero un producto con similares variaciones.
No estando en sesión.
Me va a crear una nueva línea.
Entonces lo que tengo que hacer aquí es revisar el proceso de login.
Cuando yo haga login, tengo que hacer el MERS.
La unión de los productos que ya existen en mi carrito de compras versus los nuevos productos que he
generado estando no en sesión.
Para resolver ese problema tenemos que ir hacia la transacción de login.
Vamos entonces a la carpeta account que aparece buscar y.
Y dentro de este debe aparecer la función login.
Aquí la puedes ver def login.
Lo que hace este proceso de login dentro de esta función es capturar los parámetros de email y password.
Seguidamente vamos a invocar a una función que es auténtica, pasándole el parámetro, el parámetro
de email y password.
El resultado de esto va a ser esta variable user.
Si el user is not none significa de que el usuario fue logueado exitosamente y haría toda esta secuencia
de código en caso contrario, lo que pasaría es que me devolvería un mensaje de error indicándome que
las credenciales son incorrectas.
En mi caso, yo voy a trabajar dentro del box, dentro del bloque, cuando el usuario esta logueado
exitosamente.
Si vamos a la sección del Tri aquí lo que está haciendo es obteniendo el objeto CAR.
Luego de esto, me está indicando si este objeto CAR tiene líneas, tiene car items, tiene elementos
en su interior.
Si los tiene, entonces continúa con la condición si el item existe.
Si es verdad que tengo elementos dentro del CAR, entonces lo que tienes que hacer es obtener esa lista
de car items.
Perfecto.
Eso está bien, pero recuerda que cada ítem tiene un conjunto de variaciones.
Y aquí mi problema es el siguiente yo necesito evaluar si estas variaciones ya existen dentro de la
base de datos y si existen, entonces que actualicen la cantidad de elementos del producto que no me
genere una nueva línea.
Entonces aquí necesito comparar dos colecciones, dos arreglos, dos conjuntos de elementos.
La primera es el conjunto de variaciones que están registradas para un usuario en sesión versus las
variaciones que he registrado, no estando el usuario en sesión.
Comencemos por buscar aquellos aquellas variaciones que se registraron cuando el usuario no estaba en
sesión.
Entonces voy a colocar aquí un producto variación.
Igual a quien?
Por ahora en blanco.
Y ahora voy a hacer un bucle.
Voy a hacer un item.
Im car.
Item.
Dos puntos y le digo que me obtenga todas las variaciones que tiene este elemento del carrito, que
no, que se registró estando no en sesión.
Entonces le pongo variación.
Iguala.
Item.
Punto.
Variación.
Punto all.
Luego lo que voy a hacer es un producto.
Append.
Y le pongo aquí un punto a Point.
Le pongo aquí un link para agregar todos los elementos de la colección que tengo que agregar de variaciones.
Entonces este producto variaciones ya tiene todas las variaciones que contenía antes la línea.
Ahora sí, vamos a obtener a continuación aquellas variaciones que fueron registrados cuando el usuario
estaba en sesión, cuando ya me había logueado.
Este es el segundo caso, la segunda colección.
Entonces voy a hacer un card.
Item igual a car.
Item objects.
Punto filter.
Pero aquí la condición ya no va a ser con cara igual a cara.
Va a ser un user igual a user.
Y voy a declarar una variable x.
Donde voy a almacenar estas variaciones.
Que por ahora inicializado en blanco.
Y ahora voy a hacer el bucle for item.
Im card.
Item.
Y le digo acá primeramente existen variaciones, existen variaciones.
Aquí lo voy a poner y en punto.
Variación cool.
Y el ex Charlies voy a agregar, voy a hacer un append que seré en y dentro de esta colección los Johns
que he encontrado.
Le digo List.
Existen varias.
Y ahora le digo Heidi.
Append.
Desde el item.
Punto Heidy Entonces aquí ya tengo dos colecciones.
La primera colección es el producto.
No voy a poder aquel momento.
Pero tu aparición lo copio aquí.
Lo pego.
Que, por ejemplo puede tener valores como 12345.
Y también voy a tener otra colección que es el barniz.
Que puede tener elementos como cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Por supuesto que estos son valores de ejemplo, no son los valores reales.
Lo que quiero yo es hacer una evaluación entre estas dos colecciones y solo extraer, trabajar con aquellas
que tienen valores con elementos coincidentes.
Por ejemplo, el único valor coincidente entre producto Aviation y Starlight.
Quién es?
Es el valor de cinco.
Ese es el que quiero yo encontrar.
Quiero saber las coincidencias de elementos entre estas dos colecciones.
Vayamos entonces a continuación a hacer esa evaluación.
Entre estas dos colecciones hacemos un for pr im product para que comencemos con él.
Dos puntos que le voy a poner.
Si PR se encuentra dentro de la lista X Valid, entonces a lo siguiente, es decir, si existe la coincidencia.
En otras palabras, estoy aquí ya encontrando este elemento cinco.
La coincidencia la estoy encontrando y esa coincidencia la voy a trabajar dentro de este bloque if.
Le digo entonces primeramente que tenga el índice la ubicación del elemento.
Desde el ex barniz.
Punto index y le paso el objeto pr.
Tengo el índice.
Ahora voy a obtener el item ID igual a.
Heidi.
Index.
Le digo ahora item iguala el objeto.
Item va a venir ese item.
Point Object punto Quest.
Y el filtro va a ser por el ID igual a quién y qué obtuve en su momento en la línea anterior?
Y ahí?
Si esto concuerda, entonces lo que tengo que hacer es no crear un nuevo item, sino actualizar su cantidad
en uno.
Después le pongo esto y a ti suma igual a.
Uno.
También le tengo que indicar que este item ahora tiene un usuario y user va a ser igual que al objeto
user.
Y finalmente le digo Item, entonces sabe que actualicé este ítem en la base de datos.
Pero recuerda, esto va a ocurrir cuando haya coincidencias de elementos entre estas dos listas de variación
y ex charlies.
Si no hubiera una coincidencia, entonces voy a aplicar un L en los dos puntos.
Y aquí le digo que el item a trabajar venga desde card.
Item punto object.
Punto filter.
Y le digo que la condición sea igual a kart.
Y aquí voy a hacer un bucle for.
Item impar.
Item.
Dos puntos.
Y lo único que voy a hacer es hacer un item user igual a user.
Le estoy asignando a cada línea el usuario y voy a hacer un ítem punto safe.
Y eso sería todo.
Vamos a tomar un poco mejor el código.
Ah, mira este for item que al final no lo había borrado.
Voy a quitarlo aquí.
No lo necesito.
Quedaría de esta forma si luego de la última línea del último que había hecho que está dentro de este
bucle.
Producto Animation continua LSP LSP.
Recuerda que está al nivel del try de la parte superior.
Ten cuidado, siempre lo repito.
Ten mucho cuidado con los taps que coloques dentro del código Python aquí en este bucle del for item
y ten para el item de use object filter user user.
Yo estoy agregando este aquí, pero aquí tengo un problema.
No había declarado la colección de ideas.
Así que antes del bucle Marlin, voy a colocar un ID igual a indicarle que es una colección.
Ahora, si vamos a guardar el file safe all.
Íbamos a probar a la página.
Primero vamos a lo que el admin que quiero limpiar, eliminar todos los cards y items que tengo en mi
base de datos.
Vamos primero a Card, voy a seleccionar este Card Tileset cart go yes and sure de eliminar todo.
Para ítems lo mismo voy a seleccionar los elementos que existan Delete Selected Items Go y eliminar
Get and sure.
Listo.
Vamos ahora a mi e-commerce y el carrito de compras está vacío.
Como puedes ver, también estoy en sesión y sesión de validez.
Eso es correcto.
Voy a ir a la tienda.
A seleccionar este producto.
Camisa moderna.
Lo voy a poner que es rojo y larch.
Y lo agregó al carrito de compras.
Perfecto, se agregó.
Voy a ir nuevamente a la tienda.
Selecciono el nuevo producto con los mismos Variant, Rojo y Large y le vuelvo a dar agregado a Piccard
y ya se está acumulando.
Ahora probemos si se acumula.
Cuando no estoy en sesión, voy a salir de sesión.
Vamos a aplicar este botón.
Voy a la tienda nuevamente selecciono el producto.
Con variantes Rojo y Larch.
Y lo agregó al shopping cart.
Se agregó nuestra sesión.
Le doy clic al botón Pagar.
Me va a pedir que haga login?
Hago Elokim.
Y ya se agregó Vamos a ir al carrito de compras.
Y aquí ya puedes notar de que se está agregando ese elemento al producto.
Con los baterías que tengo, mi sesión de usuario significa que el problema se ha resuelto.