Estamos en el carrito de compras nuevamente estoy logueado.
Estoy dentro de la sesión de Maxi Dress con el nombre Néstor.
Y aquí tengo un producto.
Camisa moderna, una cantidad de tres.
Si le doy clic en el botón de agregar nuevos productos, agregar la cantidad de clic automáticamente
me la agrega estando en sesión.
Pero si le doy clic a este botón de eliminar una cantidad de crecer.
Va a tirarme este error.
Y si lo explica el botón de eliminar todo el ítem también me va a tirar otro error.
Entonces vamos en este capítulo a trabajar en estos eventos para disminuir la cantidad de elementos
del ítem y también para eliminar un ítem estando en sesión.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ir a la carpeta cart y nos ubicamos en el archivo Giuseppe Pin.
Y ahora vamos a buscar la función Remove Cart.
Está en la parte inferior.
Aquí aparece.
Este es el remove cart.
Si veo en la función estas dos primeras líneas están bien, son correctas.
Para obtener el CAR por el ID desde el objeto request y también obtener el product ID el product desde
el product.
Pero ahora, dentro de la sección del Tri, aquí tengo un pequeño dilema a resolver, porque la consulta
debería hacerla tomando en cuenta la sesión del usuario.
Así que aquí dentro del Tri vamos a agregarle esta condición.
Hacemos un if user punto.
Es out autenticado.
Si esto es verdad, entonces quiero que el item se obtenga con este desde el item punto Object punto
que con estos parámetros de product que lo obtuve en la parte superior product.
También aquí va a ser Justin en vez de ser va a ser igual a que al request user y el Hadi va a ser igual
al card item.
Raya.
Heidi.
Lo tenemos.
Pero en caso contrario que en este autenticado le vamos a poner dos puntos.
Aquí lo primero que quisiera que ocurra es que obtenga el Card.
Entonces, esta línea del Card.
Voy a cortarla.
Y la pongo aquí.
Y luego quiero que esa línea original que estaba trabajando para Kryten, haciendo la consulta del Item
Objects, utilizando los parámetros del product, el cast y el item continue.
Le he quitado el espacio entre este if y la anterior línea, pero este segundo if tiene que ir al mismo
nivel de tab del else.
Esto aquí también le hemos puesto un espacio entre el quality y el signo de mayor y el signo y el número
uno o dos puntos.
Verificamos que todo está correcto.
Siempre hay que revisar el código antes de ejecutarlo.
Ahora sí, vamos a ir a Menú File Save All y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a actualizar la página y vamos a ver.
Démosle click al botón de menos y ya está disminuyendo la cantidad.
Y si le doy clic al botón de más, también aumenta.
Bien, esto está perfecto.
Ahora vamos a trabajar en la lógica del botón Eliminar.
La lógica del botón eliminar es esta es el de la función de remove car item.
En este caso, voy a mantener lo que es el product.
No puedo mover esta línea.
Cortarla.
Y la muevo para arriba.
Listo.
Y ahora voy a condicionar por la sesión del usuario.
Voy a indicarles if request, punto user, punto is out, etc.
Entonces que haga lo siguiente.
Que obtenga un item desde.
Cada ítem.
Punto.
Object punto get.
Y aquí la condición sería sobre el producto igual al producto.
Y el ser igual.
Request user.
Y también por el ID, que sería el car item para abajo y listo.
Así vamos a encontrar el card item.
Y si no, si no está autenticado, entonces en ese caso tendría que hacer lo anterior.
Tendrá que obtener primero el CAR.
Vamos a poner aquí el espaciado del CAR y una vez que obtenga el CAR, ya puede encontrar el car.
Item.
Qué es este?
Verificamos que todo está correcto.
Bien.
Voy a borrar los cambios en el Safe Hall y vamos a la página.
Estamos en la página del carrito de compras.
Voy a refrescar la página y ahora le voy a dar clic en el botón de eliminar.
Perfecto.
Ya está eliminando el Kryten cuando nosotros estamos en sesión.
Continuamos en el siguiente capítulo.