En este capítulo vamos a trabajar en el redireccionamiento automático.
Cuando me logueado para ver la página de checkout a que me refiero?
A ver, estamos bloqueados en este momento con mi cuenta de bachilleres.
Voy a salir de sesión.
Voy a la tienda.
Voy a escoger este producto, le voy a poner estas variantes.
Cualquiera puede ser.
Lo agrego en mi carrito de compras.
Perfecto.
Lo agregué a mi carrito de compras.
Ahora quiero pagar.
Pero recuerda, no estoy en sesión todavía.
Voy a darle clic a pagar.
Y aquí va a comenzar la secuencia.
Tengo que ingresar mi usuario, mi password y le doy clic login.
Lo que debería ocurrir aquí es que debería llevarme automáticamente luego de login a la página de checkout.
Pero sin embargo, mira dónde me está llevando.
Me está llevando a la pagina de Dashboard.
Yo quisiera que directamente me llevara a esta página.
A la página de checkout.
Entonces, cómo vamos a resolver esto?
Recuerda aquí el detalle está en el login.
En el botón de login.
Entonces vamos a ir a datos a la carpeta account que aparece en el archivo Buscar y y dentro está la
función register.
Voy a minimizar register y a continuación esta login.
Si vamos a la parte inferior del método Elokim.
Lo de la paz.
Que aparece este método que es el Outlook.
Y a partir de aquí es donde nosotros vamos a tener que trabajar en la lógica.
Pero hay algo muy importante que quisiera que notes.
Voy a volver a salir de sesión.
Voy a la tienda.
Voy a seleccionar nuevamente un producto rojo.
Cualquier no cualquier variante.
Al pinchar.
Y ahora voy a pagar.
Mira, le voy a a pagar y no estoy en sesión.
Mira, estoy aquí.
He tenido un momento.
Mira lo que Laurel te está mostrando en este momento.
Te está indicando que estás en la página de login, pero automáticamente Jango te está indicando que
la siguiente página.
Cual debe ser Card Checkout.
Entonces realmente yo podría tomar este valor, esta ruta, e incorporarla al interior de la transacción
del método de login, y a partir de eso hacer el redireccionamiento automático hacia la página, la
ruta de checkout y ya no hacia Dashboard.
Entonces, lo que necesito en este momento es capturar este path.
Estos parámetros que están en la parte superior.
Cómo lo voy a hacer?
Vamos nuevamente.
Auto aquí.
Un espaciado y a la altura del auto.
Voy a poner un comentario para que veas el PAT.
Este es el Pat del que te estaba hablando.
Y esto es lo que quiero obtener este parámetro NEX obteniendo el NEX ya tengo la rusa y podría redireccionar.
Pero para poder capturar este parámetro de la URL voy a necesitar una librería adicional que se llama
Request con la es al final.
Entonces vamos a instalar esta librería en nuestro proyecto a que tengo abierto el Bash.
Voy a detenerlo.
Control C se detuvo.
Voy a limpiar.
Y ahora siempre recuerda que estamos ejecutando en el Environment.
En el Virtual Environment.
Verdad?
Ahora sí.
Aquí voy a instalar la librería request.
Pongo, le escribo pip espacio install espacio request con ese al final y le damos enter.
Esperamos que se instale.
Perfecto.
Se instaló correctamente.
Aprovecho para ejecutar este Comando Manager y Espacio Server para ejecutar mi servidor.
Listo.
No hay ningún problema.
Vamos nuevamente a Atom y en la parte superior, lo que tengo que hacer es importar esta librería.
Así que aquí lo podemos hacer momentos después del item.
Aquí.
Voy a hacer un import.
Riqueza.
No lo confundas con el rico.
Es sin ese.
Este es el Enriquez.
Con ese al final.
Bien.
Ahora volvamos otra vez dentro de Elokim al método.
Dónde estoy yo?
Haciendo el adoquín.
Bien.
Comencemos a analizar el código.
El adoquín está perfecto.
Eso no lo voy a modificar.
El mensaje que me diga que inició exitosamente tampoco lo voy a quitar.
Después de seis meses es donde voy a cambiar.
Voy a agregar mi lógica.
Lo primero que quiero es capturar la URL completa.
Esta RL.
Vamos a capturar esa Borelli.
Cómo la capturamos?
Declaramos una variable de él y le indicamos que.
La captura y captura el punto request.
Punto meta.
Punto get.
Aquí me capture la futura ayuda de él.
Que es el http de referir.
Lo tengo.
Esta es la futura.
Tu eres el que te esta apareciendo en el browser cuando te redireccionado.
A lo que eso es lo que estoy capturando en ese momento.
Pero yo necesito capturar el parámetro.
Ahora, no lo confundas.
Mira, yo estoy utilizando el request normal para capturar la fotografía.
Aún no estoy utilizando la librería que instale hace un momento.
Para poder capturar el parámetro, voy a utilizar un try.
Dentro de este traje voy a indicarle que el query, es decir el parámetro que necesito que es este mex.
Este es el parámetro que yo quiero capturar el Nex.
Dentro de esta variable.
Keri.
Lo hago utilizando ahora sí, la librería que he instalado, que es request con la DS al final.
Puntos útiles.
Punto Jurel.
Parce.
Y aquí le paso la RL que capturé anteriormente.
La futura era el completa.
Y le pongo el punto query.
De esta forma, yo no estaría solo capturando un solo parámetro, sino que estaría capturando todo el
grupo de parámetros.
En este caso solo tengo uno que es Nex, pero tal vez podría tener otro que se llame Adi, que sería
a continuación otro que se llame nombre y otro que se llame apellido, etc Todos los parámetros que
vengan después del signo de interrogación van a ser capturados con este método.
Y están almacenados dentro del query.
Pero yo lo que necesito realmente a quién es?
Necesito capturar a este parámetro que se llama Nex, solamente a él.
Entonces lo que voy a hacer aquí.
Es indicarle que los parámetros.
Se capture dentro de un X punto de split.
Pasa por aquí.
Con el signo de igual.
A esta.
For x Hikari.
Junto a Split.
Si le ponemos el signo de Ant.
Listo.
Y ahora voy a hacer una condición.
Si el parámetro nex es existe dentro de param, el grupo de parámetros le voy a poner dos puntos.
Entonces quiero que diga que el Next Page, esto es una variable que estoy creando en este momento.
Sea igual al parámetro next.
Ahora sí ya estaría yo capturando aquí.
El valor de Nex.
Cuál es el valor de Next?
Es este.
Es check out.
Ya lo tengo capturado en este momento.
Y entonces que haga un return hacia esa página.
Un retire hacia esa página que es Next.
Listo.
Eso sería todo.
Pero recuerda que estoy dentro de un traje.
Entonces, al mismo nivel de drive.
Siempre recuerda tener cuidado con los stops.
Voy a escribir LSP dos puntos.
Return.
Prohibiré.
Dashboard.
Porque le pongo esto?
Porque si en algún caso no logra encontrar este.
Este parámetro, Parse no logra encontrar ningún query dentro de la página.
Entonces que por defecto me lleve al dashboard?
Así no tengo pierde.
Este mal se lo voy a borrar.
Y una última revisada en esta línea del páramo dic split en Split.
Aquí en este split me falta colocarle al signo de ant.
Los apóstrofes se.
Ahora sí, vamos a ir a File Safe All y vamos a probar.
Estamos en la página.
Voy a ir a la página de Store.
Ahí está.
Seleccionamos el Producto Rojo.
Murió.
Agrega Piccard.
Listo.
Recuerda que estoy como visitante.
Ahora le voy a dar clic al botón de pagar.
Estoy en el carrito de compras.
Estoy aquí.
Estoy con Elokim.
Recuerda que en la parte superior ya me aparece la futura Yo iré al que es el car checkout.
Vamos a explicar lo que sucede y perfecto.
Ya me está llevando a la página de checkout directamente.
Pero aquí tengo un pequeño problema.
No me está actualizando la lista de productos que voy a comprar en la parte derecha.
Vamos a resolverlo.
Vamos a ir a la carpeta cartas y a buscar.
Vamos a buscar el método de checkout.
Este es el método Cart.
Luego continúa el método Checkout.
Aquí es lo que me faltó dentro del método checkout.
Es agregar la lógica para que me pueda cargar la lista de productos cuando estoy en sesión.
No lo está haciendo.
Pero no te preocupes, esa lógica ya la hemos creado antes para el carrito de compras, así que vamos
un momento a la parte superior.
El anterior método aquí el método Cart, ya que aparece, mira la lógica para cargar los las líneas
del carrito de compras cuando está en sesión y cuando no está en sesión.
Aquí está la condición.
Voy a copiar estas líneas.
Este y este él.
Los copiamos y volvemos al método check out.
Y acá en el método de checkout dentro del dentro del try.
Un espacio para que lo notes.
Aquí están estas dos líneas para obtener el carrito de compras y las líneas del carrito de compras.
Eso lo voy a borrar y pego lo que he copiado antes.
Listo.
Pero recuerda que tiene que estar al nivel del try después del try.
Entonces siempre es bueno colocarle stops.
Perfecto.
De esta forma, entonces ya cargaría los productos, las líneas del carrito de compras dentro del checkout
para que se llene la tabla cuando está en sesión y cuando no está en sesión, vamos a borrar los cambios.
Menu Field Save all.
Estamos nuevamente en la página checkout y estoy en sesión, voy a actualizar y como puedes ver ya aquí
me aparecen los productos que vas a comprar.
Aquí me está pareciendo un pequeño error.
En la parte izquierda me estoy imprimiendo el CSS token, eso está mal.
Vamos a ir un momento al template.
Estamos dentro de Atom, a la carpeta templates dentro de la carpeta store, ya que para ese checkout
html vamos a ubicarnos dentro del formulario for action method post.
De aquí me faltó agregarle.
19 porcentaje para este toque.
Ahora, si vamos a borrar los cambios de Newfield Safe Hall, estamos en la página de checkout.
Voy a refrescar y listo.
Continuamos en el siguiente capítulo.