En este capítulo trabajaremos en la creación de la página template para el shopping card, el carrito
de compras.
Por ese motivo vamos a ubicarnos dentro del Excel y aquí voy a ejecutar ese comando.
Python Espacio Manager, punto PY y.
Espacio start up.
Espacio el nombre de la app que va a ser en este caso Cards.
Vamos a entrar.
Esperamos unos segundos y vas a notar que ya apareció en la parte izquierda el explorador de Atton.
Esta nueva carpeta cards.
A continuación vamos a registrar esta nueva app.
Así que vamos al proyecto E-commerce, la carpeta de e-commerce, y vamos a hacer rápido.
Y aquí vamos a buscar la propiedad.
Instalé el app que apareció.
Al final de store enter.
Y aquí le escribo cartas y una coma.
Siempre al final.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All.
Vamos ahora a registrar la URL de esta nueva app.
Así que estamos dentro de nuestro ecommerce y vamos a ir ahora al archivo del esquema y.
Que en esta sección de patterns.
Luego de este desamor con la coma, vamos a darle un enter.
Y aquí voy a copiar esa línea anterior del Patch Store.
Aquí la pego y le indico que no va a ser store ahora, va a ser cards card nada más sin la DS para diferenciarlo
y que incluya el archivo cards que está dentro de mí Cards.
Vamos a reemplazar este sector por.
García Llorens.
Aún no existe este archivo.
Vamos a crearlo a continuación.
Vamos entonces a nuestra carpeta cards, vamos a darle click derecho a la opción Newfield y aquí le
vamos a poner nombre con el final punto Pi y.
Y le damos enter.
Voy a importar.
Vamos a poner el primero from.
Touch and go punto rails import que importe el path.
Y también quiero importar el video del archivo bio.
Dios.
Tenemos.
Y ahora vamos a declarar, Laurel.
Vamos a ponerle el Panem igual.
Entre corchetes a este path que vamos a indicar por defecto cuando alguien quiere ingresar a esta app
de cards va a ser en blanco y lo por defecto.
Y le pongo que.
Seleccione el View Cart, el nombre de la función de EF que voy a crear entre apóstrofes.
Le pongo.
Va a ser card.
Y le ponemos una coma al final.
Ahora vamos al archivo views que se encuentra dentro de la carpeta Quartz.
A crear la función de tipo DF.
Ya hemos abierto el archivo y aquí vamos a crear esta función de start.
Pues dos puntos y lo único que me devuelva un render.
El objeto rico es coma.
Y aquí tengo que indicar cuál es el nombre del template que aún no existe, pero lo que voy a crear
dentro de la carpeta store que se encuentra dentro de templates.
Le pongo Store es la H y el nombre del template va a acercar punto a HTML.
Vamos a borrar los cambios del Al.
Y este es el nombre que le voy a dar al template.
Voy a no.
Y vamos ahora a la carpeta Templates a que aparece Templates.
Dentro de esta store vamos a darle clic derecho Store.
La opción Newfield.
Aquí le indico que el archivo template para ser carpeta html.
Le damos enter.
Ahora le ponemos.
Por ahora le ponemos un texto por defecto.
Lo voy a poner página cart.
Carrito de compras.
Vamos a borrar los cambios de Newfield CP All y vamos a ejecutar nuestro servidor web.
Para eso tengo que abrir el valle, escribir Python Management y Run Server.
Le damos enter.
Perfecto.
Se ejecuta sin problemas.
Y si vamos a la página vamos a lo que es la start y le damos enter.
Ya me está pintando el texto por defecto.
Pero ahora tenemos que utilizar un template HTML que ya tengo listo y está como un archivo adjunto de
esta clase.
Por favor, descarga este archivo de tipo HTML.
El archivo se llama Card Template.
Te repito, está como archivo adjunto dentro de este video, como un recurso de esta clase en particular.
Lo que voy a hacer es copiar todo este contenido de este bloc de notas y vamos a Atom y dentro de Atom
vamos a ir a la carpeta Store a que aparece el carpeta HTML y lo hemos abierto.
Voy a borrar este texto que había puesto de prueba y aquí pego todo el código HTML.
Voy a minimizar la sección.
Por ahora vamos a darle un espaciado porque recuerda que también tengo que importar el bajo común que
tienen todas las páginas que estoy desarrollando en Python.
Entonces vamos a la parte superior.
Aquí le he puesto unos espacios.
Y aquí voy a escribir entre llaves y porcentajes extends.
Veis a HTML.
También vamos a colocar el contenido dinámico, todo este section que yo he copiado del libro de notas
adjunto.
Tiene que estar rodeado del blog dinámico del blog content.
Así que aquí, en la parte superior del sexo, vamos a colocarle entre llaves y porcentajes.
Con el blog.
Primeramente blog, blog.
Espacio content.
Y para cerrar, colocarle.
Ya ves.
Porcentajes que colocamos en blog.
Lo tenemos listo.
Voy a guardar los cambios de Newfield Safe Hall y vamos a la página.
Vamos a refrescar la página.
Y mira, ya me aparece la página del carrito de compras.
No te preocupes que esta data que va a mostrar aquí los productos que he seleccionado para el carrito
de compras, van a venir desde la base de datos.
En el próximo capítulo vamos a trabajar esa parte, pero aquí también tengo un icono que me va a mostrar
los tipos de pago que yo puedo hacer con tarjeta, Visa, Mastercard, etc Esta imagen va a ser estática,
así que vamos a colocar la desplegarla dentro de la página.
Vamos a volver a Atom al archivo carpeta HTML.
Voy a desplegar este section y más o menos en la línea 80, 83, 87, dependiendo de los espaciados
que tengas en tu archivo, aparece este PCLAP Center y el MG y MG Hacerse y Miss Payment como PNG.
Esto es lo que voy a reemplazar.
Voy a quitarle el contenido.
O mejor dicho, no le voy a quitar el contenido.
Voy a copiarlo.
Lo copiamos.
Ahora lo remuevo un momento y entre.
Llaves.
Vamos a colocar también porcentajes.
Vamos a colocarle la ubicación dinámica que viene gracias al estático y entre apóstrofes.
Pongo la ubicación que viene desde Images mis payment.
PNG pero este estático tengo que declararlo en la parte superior.
Vamos arriba.
Y aquí, después de la extensa base HTML entre llaves y también porcentajes, vamos a colocarle que
cargue el LOD estático.
Lo tenemos listo.
Voy a File Safe All y vamos a probar a la página.
Estamos en la página, vamos a refrescarla.
Y perfecto.
Ya me apareció este tipo de pago PayPal, Visa, Mastercard, American Express.
En el próximo capítulo vamos a comenzar a crear las estructuras, las tablas y mi base de datos que
soporten el carrito de compras.