En este capítulo vamos a crear las estructuras, las columnas y también las tablas que van a soportar
mi carrito de compras.
Voy a crear una clase que se va a marcar y otra clase que se vaya a marcar.
Item.
El producto seleccionado.
Estamos dentro de mi proyecto.
Vamos a ir ahora a la carpeta cartas, ya que aparece el archivo Models y vamos a abrirlo.
Y aquí vamos a comenzar a trabajar en la creación de estas clases.
Primero voy a tener que importar From Store Models.
Al producto, así que que le pongo product que es importe product perfecto.
Y ahora comenzamos a crear el primer class que es card.
Representa el carrito de compras.
Este va a tener un parámetro de tipo Models Model.
Dos puntos y le voy a indicar que va a tener un car ide igual a Model Chart.
Field.
Aquí le ponemos que el más.
Va a ser igual a 250.
Coma blank.
Si permite blancos o dólares en blanco.
Digo que sí, que true.
Voy a copiar esa línea.
Hasta le pegamos.
Y otro campo adicional sería la fecha en que se está agregando este nuevo récord.
Así que le pongo Audit.
La fecha de agregación de récord.
Pero este tipo es fecha, así que le pongo models.
Punto.
De Hetfield.
Y aquí le digo que el valor por defecto va a ser.
Un auto.
Nao!
AT.
Para que se agregue la fecha por defecto.
Y también quiero que a la hora que esté en el módulo Administración de Chango se imprima un valor que
represente a cada record del carrito.
En este caso quiero que sea el ID del carrito.
Por eso lo voy a poner esta función TF dos rayas para abajo.
Str dos rayas para abajo.
Y le paso el surf.
Un momento.
Aquí te faltó dos puntos.
Hay que tener cuidado.
Siempre le digo que me retorne el self.
Self.
Punto.
Kurt.
Heidi.
Que se me fue un ratón.
Listo?
Perfecto.
Lo tengo.
De esta forma hemos creado entonces la primera estructura que representa el carrito de compra.
Pero ahora me falta el elemento del carrito, el carrito ídem o el producto que se ha seleccionado y
que se va a comprar a futuro.
Entonces voy a hacer un class.
Ídem.
Que le vamos a poner models to.
Model.
Dos puntos.
Y comenzamos indicándole que este Hayden tiene una propiedad que representa el producto que ha seleccionado
para la compra.
Este va a ser tipo models for all coins y se está relacionando con la entidad producto.
Por eso que entre paréntesis le pongo el producto y también voy a indicarle que cuando elimine este
producto relacionado quiero que también se elimine ese item, ese car y ten este récord.
Por eso le digo on delete.
Iguala Models.
Cascade.
Lo tenemos.
Perfecto.
También va a tener una relación este item con el kart.
El kart es el padre de kart.
Item.
Entonces voy a copiar esta linea.
Aca la pego.
Y voy a tener también un objeto de tipo, una columna que representa el cartel.
Va a ser también un ferengi, pero en este caso relacionándose hacia la entidad kart.
Y también tiene un mothers.
Si eliminamos un CAR que tiene incorporado un item determinado, también va a borrarse automáticamente.
La cuantía de la cantidad voy a indicar que es de Mothers Integer Field.
No tenemos.
Voy a indicarle si es activo o no está activo este elemento.
Entonces, este tipo Models.
William Field.
Y por defecto le digo que se entro.
Está activado.
Y ahora vamos a definir su función.
Def.
Torre para abajo.
Str.
Dos rayas para abajo.
Self.
Dos puntos y quiero que me imprima en el módulo de administración los elementos del carrito de compra,
el producto.
Entonces le pongo self punto product.
Como siguiente paso tenemos que registrar estas entidades cart y cart item dentro del archivo admin.
Punto.
Entonces vamos nuevamente a la carpeta cards.
Aquí aparece el admin.
Vamos a abrirlo.
De aquí.
Primeramente voy a hacerle referencia a las entidades que quiero registrar, por eso pongo from models
import cart coma espacio cart.
Item listo.
Eso nos ahora el registro admin punto seis punto register.
Le digo que registre a Cart.
Voy a copiar esta línea y también aquí le digo que registre al card item.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios.
Menú false all.
Para ejecutar la migración que me genere este archivo, voy a detener primeramente mi batch.
Esto.
Vamos a limpiarlo también.
Y ahora vamos a llamar al comando Peyton Espacio Manager.
Punto Pi y espacio mec migration.
Eso sería todo.
Le damos Enter.
Y perfecto.
Ya se generó entonces archivo 001 inicial y dentro de la carpeta cars, dentro de la carpeta migration
que se encarece, vamos a darlo justamente a que aparece el archivo 001 inicial P Entonces estamos listos
para ejecutar el archivo de migración y crear las tablas dentro de Jango.
Así que escribimos dentro de la consola dentro del box Python, Espacio Manager y Espacio Migration
y le damos Enter.
Perfecto ya se generó.
Ahora voy a ejecutar otro comando que es Python Espacio Manager, pedir espacio Ram Server para levantar
mi servidor web.
Le damos enter.
No me ha dado ningún error.
Vamos a la página de administración de Jango.
Estamos dentro del local.
Dos puntos, 8000 admin.
Llamé logueado y puedes ver que ya apareció aquí un nuevo tab de cards y me está mostrando los cart
items y también los cards.
Perfecto.
Si seleccionamos Cards que me aparecen todavía no tengo ningún record dentro de esta tabla Card Items.
Tampoco tengo recursos en items aún.
Continuamos en el siguiente capítulo.