En este capítulo vamos a continuar trabajando en el carrito de compra.
En la siguiente funcionalidad estamos en el local 8000.
Aquí me están mostrando la serie de productos que yo puedo comprar.
Por ejemplo, voy a seleccionar este producto de acciones, me voy a llevar a la página detalle este
producto.
Dentro de la página de detalle aparece un botón que me indica agregar al Shopping card.
Lo que yo deseo es que cuando le dé clic a este botón, se registre un record en la base de datos que
represente la creación del carrito de compra y también la creación del récord que represente a este
ítem seleccionado y que a futuro voy a comprar.
Para realizar esta tarea.
Vamos a ir a nuestro proyecto Atom.
Vamos a la carpeta karts dentro de Cars.
Vamos a ir a buscar.
Y ya había creado anteriormente esta función.
Ahora vamos a crear otra que represente la creación de este carrito de compra.
Pero voy a tener que utilizar aquí la información del producto, por lo que voy a referenciar en la
parte superior.
Voy a hacer un from Stock Punto Models.
Import product.
De aquí vamos a crear la primera función def ad.
Card.
Para pasar un parámetro de tipo request y también tengo que indicarle cuál es el ID del producto que
estoy seleccionando y en base a este se creará el item.
Entonces voy a poner aquí el product Heidy.
Lo tenemos.
Bien, lo que tengo que hacer ahora es buscar al producto seleccionado que se encuentra en la base de
datos por el ID.
Así que aquí vamos a declarar una variable product igual a quién ha product la entidad Product con P
mayúscula Punto Object.
Object punto get que haga una consulta pero condicionada.
Le digo que por el ID me busque al propio query pero bajo ese parámetro que es ingresando.
Entonces va a buscarme el producto y dependiendo del producto voy a primero crear el carrito de compras,
si es que este no existiera.
Por eso voy a utilizar un traje, porque no estoy seguro de si el carrito existe o no.
Entonces primero busquemos al carrito.
Voy a poner kart.
Card.
Punto Object Object.
Punto get.
De qué voy a hacer la condición de búsqueda por el.
Tengo que buscar el carrito.
Igual a quién?
Aquí voy a crear una función que me permita hacer la búsqueda, porque este ID realmente quiero que
sea la sesión del usuario actual dentro del browser.
Para poder obtener esta sesión, tengo que crear una función.
Vamos a la parte superior.
Un momento.
Creamos una función.
Voy a ponerles DEF.
Como es una función privada que solo va a trabajar a nivel este archivo.
Comienzo a crear la función con una raya para abajo y luego le pongo cart re para abajo y di.
Y recibe ese parámetro request.
Luego dos puntos.
Y le digo que el kart va a ser igual a que el valor del Audi va a ser igual a que al request.
Los guetos.
Riqueza, posesión.
Entonces qué?
Listo.
Ahora voy a hacer una condición.
Si no existe el kart.
Entonces quiero que haga lo siguiente quiero que me genere este nuevo valor.
Por eso le hago un request punto sesión.
Punto Create.
Va a crear una nueva sesión.
Y aquí lo que va a hacer es retornar ese valor.
Return cart.
Entonces, si no existe la sesión, la voy a crear, pero si existe, entonces quiero que me la retorne.
Perfecto.
Entonces voy aquí.
Volvemos otra vez a la función.
Atacar.
Creo que el cara de ti va a ser igual.
A quién?
A esa función que acabo de crear.
Heidy y le paso como parámetro el objeto.
Pues.
Lo tenemos listo.
Bien.
Pero recuerda que estamos dentro de un droide.
Si no encuentra el kart en los que tocar de mi base de datos, entonces voy a llamar un exception except.
Cada punto.
Does not exist no existe.
Esto significa el karma no existe.
Entonces, en ese caso, voy a crear un nuevo objeto CAR.
Voy a indicar que Card va a ser igual a Card Object.
Punto.
Create va a crear un nuevo récord de tipo CAR en la base de datos.
Con qué parámetros?
Solamente le paso el carey di card y di.
Que es igual a la función Heidi.
Recuerda que esta función Karev va a buscar ese cargo a nivel local en el sesión X y si no existiera,
va a crearte lo positivo, o sea, sí o sí.
Te va a devolver un valor.
No te preocupes por eso.
Con ese cara y diez que se genera mi kart.
El carrito de compras en la base de datos.
Vamos a llamar ahora al cartero.
Para disparar el evento y ya se haga el registro de este nuevo record en mi base de datos.
Bien, pero aquí estoy solamente trabajando en la lógica para poder crear el carrito de compra.
Aún me falta agregar dentro del carrito de compra el récord que represente el item, el elemento seleccionado
del producto seleccionado que se va a comprar.
Entonces vamos con 1/2, que es la inserción de este record.
Vamos a colocarle aquí un traje también.
Y les digo que el item va a ser igual a cart item punto objects.
El punto KET de que hago la consulta por el producto.
Recuerda que el item realmente es la información del producto que tu vas a comprar.
Entonces le digo que producto que va a seleccionarlo va a ser un producto igual a un momento a producto.
Coma.
Y cart igual a cart.
Lo tenemos.
Estoy haciendo dos condiciones acá.
La primera que me busque por el producto y la segunda por el carrito de compras.
Porque, recuerda, cada usuario puede crear su propio carrito de compras.
Pueden haber cientos de carrito de compras y cada carrito de compra tiene una serie de elementos que
representan los productos que se comprarán.
A continuación voy a indicarle un carrito.
Item cuanti.
Para indicarle qué cantidad de productos vas a comprar.
Por ejemplo, seleccionaste a comprar una camiseta, pero cuantas camisetas quieres?
Entonces yo lo voy a colocar aquí, que por defecto sea más uno.
Y cada vez que selecciones el mismo producto para la compra, automáticamente la cantidad aumentará
en uno.
Finalmente voy a hacer un cart item.
Punto seis para generar el récord en mi tabla en la base de datos.
Pero este trae supone de que tú estás encontrando el producto dentro del carrito.
Pero si es la primera vez que estás seleccionando este producto para que se inserte dentro del carrito
de compras, entonces vamos a disparar un except, un excepción excep y le pongo cart.
Item punto.
Does not exist.
No existe.
Dos puntos.
En el caso de que no exista, entonces lo que tenemos que hacer es crearlo.
Por eso es que lo voy a poner.
Cada item es igual a cart item paint objects.
Punto Create.
De aquí le vamos a pasar como parámetros el producto que ha seleccionado Product.
También la cantidad que por defecto va a ser en uno un elemento.
Y también le paso el carrito de compras.
Esta es la forma en la cual yo indico que este item pertenece a este carrito de compras.
Lo tenemos listo.
Voy a hacer abroncar ítem seis para que se guarde ese rencor en la base de datos.
Y por último, le hacemos un retorno.
Retire.
A dónde quiero que me redirecciones.
Al kart.
Aquí me faltó colocarle una coma al final del card.
Y aquí también estoy llamando a direc to que también importa que se retire, que se.
Vamos a la parte superior y esta viene desde el render, desde el shortcuts, que importa también el
render.
Vamos a ponerle el render una coma y le ponemos redirige.
Tenemos listo.
Vamos a ir a File Safe All y a continuación, lo que tenemos que hacer es generar la VL, la variable
que a la cual dirigirse cuando le haces clic al botón Agregar al carrito de compras.
Entonces vayamos a karts.
Hasta que aparece yo en el punto pi y.
Y dentro el del.
Voy a copiar esta línea.
La pegamos acá y ponemos el path dentro del path.
Voy a agregar AT.
Kurt.
Es las que le ponemos.
Ent.
Product Heidy es el parámetro que tengo que enviar luego que cierre.
Signo de mayor ponemos es las.
Busca.
Como se llama la función Ad card.
Y le pongo también el nombre de Ad Card.
Perfecto.
Y luego como el final lo tenemos listo el pad.
Entonces voy a borrar los cambios.
En Falstaff Hall.
Y ahora vamos al templete que representa el detalle del producto.
Vamos a ver la carpeta templates a que me aparece.
El includes en store se encuentra dentro de store, se encuentra el raya por debajo del punto HTML y
aquí vamos a buscar el botón que dice Agregar al carrito de compras está en la parte inferior, más
o menos por la línea 75.
Aquí más o menos está.
Sí, voy a maximizar para que lo veas bien.
De qué me aparece este href indicándome al producto y del punto a html voy a quitarle remover esto y
entre llaves y si no de porcentajes vamos a indicarle un él que me redirecciona hacia el add cart.
Pero aquí ocurre algo muy interesante porque esta él me va a pedir un parámetro.
Cuál es el parámetro?
El allí del producto que está seleccionando.
Por eso aquí luego del attack le voy a poner single product, punto ID.
Ese es el que tengo que llevar como parámetro para utilizar este azúcar.
Vamos a volver un momento al archivo cart y buscar si y que aparece en la parte superior.
Le había escrito mal el direc re direc.
A que me faltó agregar un una c si eso me faltó.
Y también tengo que importar aquí el cart y el item para que puedan trabajar.
Así que hago un from models.
Import.
Pero aquí card y también el card item.
Una corrección adicional es que esta función cara y de estoy indicando que obtenga el car de es el request
la sesión aquí, pero aquí debería ser primeramente request punto sesión punto sesión que me faltó este
invocar este objeto sesión.
Ahora sí vamos a darle el menú File Save All y vamos a ejecutar nuestro proyecto.
Aquí escribimos Python Management, Python Server, le damos enter y vamos a lo del 8000.
Ya refrescamos la página.
Todo parece correcto.
Voy a seleccionar este producto.
Lo tengo listo.
Voy a darle clic al botón Agregar a Card.
Y perfecto.
Se ha generado el récord.
Por ahora estoy mostrando solamente el elemento codeado.
En los siguientes capítulos vamos a hacer el print en el bucle que me imprima el producto seleccionado,
pero podemos verlo si lo deseas dentro del local.
8000 Slash admin loguearse y aquí debe aparecer el cars y el Cars items Vamos a seleccionar cart.
Y mira, ya te aparece aquí el CAR que se acaba de crear con esta sección request.
Aparece la información?
Sí.
Vamos a darle clic a la entidad Card Items.
Aquí te aparece el producto que seleccionaste, que forma parte ahora del carrito de compras.
Continuamos en el siguiente capítulo.