En este capítulo vamos a trabajar la lógica que necesito para consultar la data de la base de datos
con respecto al carrito de compra y sus ítems o elementos.
Para esto vamos a ubicarnos dentro del ecommerce que aparece Cart.
Dentro de Cars aparece el buzz y voy a maximizar.
Y ya anteriormente había creado una función que había denominado de azúcar con un parámetro de tipo
request.
Vamos a en esta función.
Hace la lógica de la consulta a la base de datos.
Pero primero voy a agregar aquí en el request.
Algunos parámetros adicionales, como por ejemplo el total.
El cual identity que inicializa de cero a ambos.
El Card Items.
Que por ahora le coloco solamente para inicializar.
Ahora vamos a comenzar.
Las transacciones, las consultas a la base de datos.
Pero como estoy hablando de consultas para ver si existe o no existe el elemento que quiero buscar en
la base de datos, voy a agregar un try catch.
Primero comenzamos con el try.
Y digo que busque el objeto CAR dentro de la estructura Card Card Objects.
Un ticket.
Y la condición de búsqueda es por el Caribe.
Igual a quién debe ser?
Al kart y la función que definió la clase pasada en la parte superior.
Pero este car id está pidiendo.
Un objeto es.
Estamos listo.
Ahora también quiero buscar los ítems que pertenecen a este kart.
Entonces llamo al Car Item Objects.
Point Filter.
Y aquí la condición les digo que es igual a los que tocar.
Y también que busque que es active y active entre igual a true.
Ten mucho cuidado.
Aquí estoy indicando que la columna.
En la propiedad del item scart.
Y este segundo car es el parámetro, el objeto que entra como valor del resultado de hacer este car
de.
Bien, continuemos.
Ahora voy a hacer un bucle for car item im.
Buscar items y dos puntos.
Aquí me faltó.
Le puse doble.
Lo corrijo.
Estoy realizando este.
Googleé para poder saber el precio total de mis productos y también para poder saber la cantidad total
de productos que están en mi carrito de compra.
Entonces comencemos por el precio total.
Te pongo total igual con el siguiente suma para que vaya agregando ese valor en cada iteración del bucle.
Va a ser igual que al Card item Product Prize.
Y esto multiplicado por.
Car ítem.
Justo cuando.
Y para saber la cantidad total de productos también a una concatenación aquí de valor.
Vamos a colocarle aquí un kart ídem.
Cuando te.
Lo tenemos.
Bien, pero esto va a suceder siempre y cuando yo encuentre en la base de datos estos valores para el
CAR y el car items.
Si no lo encontrara, entonces tendríamos que agregar.
Aquí tenemos que agregarle una excepción.
Por eso aquí, de mucho cuidado, que tiene que estar a la altura del traje.
Listo.
Le ponemos un excep.
Y la excepción es object no existe.
Dos puntos.
Pero por ahora voy a indicarle que pase, que lo ignore.
Solo ignora la decepción.
Bien, continuemos.
También voy a hacer un context, un diccionario, donde voy a indicar qué valores que son los que quiero
enviar al template que corresponde al carrito de compras.
Quiero enviar el total aquí, un total también, el cual vamos a poner entre apóstrofes y.
También vamos a enviarle el Card Items.
Par items.
Listo.
Y ahora dentro del return render estaba pasandole request el estor carpeta html y coma.
Tambien le paso el diccionario con index.
Vamos a darle una última revisada a la función.
Aquí tengo un pequeño problema dentro del bucle.
Porque le había puesto car item punto product ralla bajo Price.
No debería ser punto product.
Punto Price es lo ideal.
Continuando, este exception object no existe.
Debería ser does not exist.
Vamos a colocarle este Object dos.
Not exist.
Y también tenemos que importarlo en la parte superior.
Voy a copiarlo.
De la parte superior.
Vamos a colocarle from the Jango punto por punto.
Excepto.
Import.
Al no exis.
Ten mucho cuidado con la sintaxis y la forma en que escribes todo esto.
Vamos a borrar los cambios menú false all y para estar seguro de que todo es correcto, vamos a ejecutar
la página.
Esto es lo que el 8000 es la SCART.
Vamos a refrescar.
Perfecto.
No hay ningún problema.
Ahora, lo que deseo es que este template car reciba la información del function e imprima los car items
dentro de esta sección.
Vamos a trabajarlo.
Estamos en auto nuevamente.
Voy a minimizar esta sección para que muestre el explorador de archivos en la parte izquierda.
Y ahora vamos a la carpeta Templates.
Y aquí vamos a ubicar dentro de la carpeta start al carpeta HTML.
Lo tenemos listo.
Vamos a buscar ahora la sección donde imprimo los ítems del carrito de compra.
En mi caso, en la línea 25, voy a encontrarlo.
Está justamente cuando finaliza el tweet y empieza el the body.
Dentro del tema body vas a encontrar que aparece un TR.
Este TR representa una línea, un item del carrito de compra.
Para que lo entiendas, STR representa este bloque.
Este es un TR.
Entonces lo que debo aplicarle al TR es un bucle para que me imprima todos los elementos que tiene el
carrito de compra en la base de datos.
Aquí.
Voy a minimizar un momento el terre porque lo veas listo y lo minimice.
Es el único elemento que está dentro del Bori.
Y aquí antes del TR y después del Bori, que en este rango voy a crear el bucle.
Vamos a poner acá las llaves.
También es signo de porcentaje y escribimos un for card item im card para abajo items.
Y voy a cerrar después que termine el TR.
Le ponemos aquí las llaves y el porcentaje y le ponemos el END.
Aquí termina el bucle.
Entonces, por el momento lo que estamos haciendo es que el TR se repita n veces dependiendo de los
elementos que se encuentren en esta variable car items que viene desde la base de datos.
Vamos a guardar los cambios de null false all.
Y el Refrescamos nuestra página de carrito de compras.
Vamos a darle un f5, refrescar y solo me da que el carrito de compras tiene un solo elemento.
Vamos a agregarle más elementos para que notes la funcionalidad.
Vamos entonces a lo que el 8000 admin que apareció yo ya me logueado y ahora vamos a ir a la sección
que dice Cars, cargar items, seleccionamos.
Es que tengo solo un elemento en el carrito de compra.
Un item.
Agregamos otro.
Aquí dale click al botón Adquirir Item.
Que producto quiere seleccionar, voy a indicarle que sea computadora desktop en el cual este hoy día
el único hogar que tengo y la cantidad le coloco uno.
Es activ.
Guardamos.
Aquí me aparece un error porque la función STR está tratando de retornar un string cuando el objeto
que quiero imprimir ese tipo product que es parte del item.
Para solucionar ese problema vayamos hacia la carpeta cart y aquí aparece el archivo Models Punto Py
y dentro del class car item aparece el def str.
En vez de str vamos a ponerle un Unicode.
Vamos a borrar los cambios.
Me trufa el seafood y volvemos a probar.
Vamos de nuevo al local.
8000 Slash Admin para comenzar de cero.
Listo?
Estamos en CART.
Aquí aparece el car items.
Seleccionamos.
Vamos a agregar un nuevo elemento ad a item.
Produc product computadora desktop.
El kart este se la di el kart, el cual.
Uno clic al botón y ahora si ya se agrego, podría agregar otro más.
Vamos a agregar uno más producto.
Voy a colocar MacBook Pro.
El IDI a cantidad le colocó uno y entonces ya almacene tres elementos tres card items.
Vamos a nuestra página ahora.
Localhost 8000.
Es la SCART y voy a refrescar.
Y como puedes ver, ya está imprimiendo los tres elementos en mi carrito de compra.
Ahora me puede decir profesor, pero los nombres no coinciden.
Este no es el producto que usted seleccionó y tampoco es el precio.
Claro por estar codeado.
Vamos a cambiar la impresión de estos atributos dentro del template.
Vamos a ubicarnos ahora en Atom y Commerce que presenta la carpeta Templates dentro de Template Store
y vamos al carpeta HTML.
Aquí.
Ya anteriormente habíamos agregado este bucle para imprimir los items dentro de STR.
Ahora vamos a ingresar al TR y reemplazando los elementos de cada línea del carrito.
Por ejemplo, aquí puedes ver una imagen que representa la imagen del producto seleccionado del ítem.
Voy a reemplazarla en la propiedad SRC.
Voy a quitar esto y le vamos a poner doble llaves y en su interior le ponemos car item.
Punto product.
Punto y punto jurel.
Listo.
El siguiente es referente al nombre del producto.
Aquí también.
Vamos.
Este es el Camry Cannon.
Voy a reemplazarlo.
Doble llaves.
Y le pongo car item.
Product product name.
Por el momento voy a dejar esta categoría de Matrix 25 MP y marca Canon.
Vamos a la parte inferior y aquí me voy a aparecer.
Voy a maximizar un momento.
Para que lo veas, debe aparecer un input que representa la cantidad de elementos.
Es este input?
Por defecto de la cantidad.
Este for control en uno.
Pero va a ser dinámico porque yo puedo indicarle.
Quiero que me vendas ocho computadoras.
Cinco computadoras?
Por ahora tengo uno.
Voy a quitarlo.
Le pongo doble llave y le pongo car.
Item.
Quality.
Si te preguntas que son estos botones que aparecen por encima y por debajo de esta cantidad, estos
botones representan que puedes aumentar la cantidad de elementos o disminuirla.
Por ejemplo, si este dice FFA, minus significa que es un botón que tiene el icono para poder eliminar
las cantidades.
Y si ese es 1FA plus, significa que es el botón con el icono para poder aumentar la cantidad de elementos
si lo queremos ver en la interfaz gráfica se refiere a estos dos botones y este es el input que representa
la cantidad de elementos.
Más adelante vamos a crear unas funciones para poder disparar estos eventos de aminorar o aumentar la
cantidad de elementos de un item.
Continuemos.
Aquí tenemos otro segmento respecto del precio del producto.
Este se refiere al precio total de la línea porque recuerda un precio total de línea de línea de item
puede ser el precio unitario del producto multiplicado por la cantidad de productos que quieres comprar.
Pero aquí tengo otro, que es el precio unitario de cada producto.
Entonces vamos a reemplazar estas líneas.
Voy a colocarla aquí luego del signo de dólar doble llave y le coloco un card.
Item, punto.
Total.
Y en el siguiente.
Luego del signo de dólar le vamos a colocar un espacio.
Car item.
Punto.
Producto.
Punto Price.
Vamos a borrar los cambios.
Enchufa el Safe Hall.
Y ahora vayamos a la página.
Estamos en la página.
Vamos a refrescar.
Y mira, ya me aparecieron aquí los productos que he seleccionado y que vienen desde la base de datos
que pertenecen a este carrito de compra.
Aquí tengo un problema porque no me está pareciendo el precio de este producto.
El precio subtotal debería ser no total realmente.
Vamos a crear una función que me permita hacer esa operación de multiplicación entre la cantidad de
productos versus el precio individual del producto.
Estamos nuevamente dentro de Atom y en esta línea donde había indicado CAR y en total vamos a ponerle
punto subtotal.
Esto va a ser una función que voy a crear ahora y voy a copiar el nombre.
Vamos a ir ahora hacia la carpeta cars y al models paint pin.
Y aquí antes del único.
Vamos a agregarle un diff subtotal.
Que reciba como parámetro este y dos puntos y le digo que esto va a ser igual a que on self punto product,
punto price.
Multiplicado por shelf quality.
Vamos a guardar los cambios.
Me gusta el Safe Hall.
Volvemos al template un momento para estar seguros que todo está bien estor al crear HTML de aquí le
había agregado un item a punto subtotal, pero me faltó el sub raya para abajo.
Total, ahora sí.
Menú false all y vamos a la página.
Estamos en la página, voy a refrescar los cambios y ahora si ya me apareció el precio total me dirás.
Pero es lo mismo el precio unitario, claro, porque la cantidad es uno.
Vamos a reemplazarlo, vamos a ir un momento al modo administración de Chango y voy a ir a crear items.
Por ejemplo, quiero seleccionar este item object.
Que representa a los Stones.
Le voy a colocar aquí que sea, por ejemplo, tres.
Guardamos los cambios.
Ahora vamos a 8000 kart.
Refrescamos y mira, ya la cantidad cambió.
Ahora es tres, tres por 350.
Cuánto es el precio total de esta línea?
1050.
Está funcionando muy bien.