En este capítulo vamos a continuar trabajando en el carrito de compras.
Si vamos a la parte derecha.
Vas a notar que aparecen estos elementos de Total Price.
El tags y el total final.
El total ya lo tengo.
Lo que me falta es obtener el taxi.
Qué cosa es el taxi?
Es el impuesto por la venta de estos productos.
Y el total final debería ser la suma entre el total Price y el impuesto.
Vamos a trabajar esta lógica en nuestro programa.
Vamos a ubicarnos dentro de eCommerce Cars, dentro de Cars.
Vamos a ir al buscar.
Y aquí tengo la función Ad card.
Y también tengo más abajo la función cart.
La función Theft Kart es aquí.
Después del bucle que voy a agregar esta línea, indico que el taxi, normalmente el taxi o impuesto
es un porcentaje de la venta.
Voy a suponer aquí de que mi impuesto sea el 2%.
Por lo que entonces debería hacer un dos por el total.
El 2% del total entre 100.
Y ahora el total final que le voy a poner, Grant.
Total va a ser igual al total inicial, sumado con el impuesto que es el tax.
Listo.
Ahora vamos al diccionario Context a pasarle esos dos nuevos valores.
Le voy a poner acá tax tax.
También le vamos a poner grand total.
Gran total.
Perfecto.
Entonces ya estos valores están pasando hacia el template del punto HTML.
Vayamos al template.
Store card.
HTML Lo hemos abierto más o menos desde la línea 70, en mi caso de la línea 74.
Aquí aparece un.
Aceite con el GTI cart de que aparece el total Price.
Vamos a reemplazar este 69 97 que tengo.
Le pongo doble llave y aquí le ponemos.
Total.
Este es el total inicial.
El siguiente es el tax, el impuesto.
Le ponemos acá.
Tags.
Y el siguiente es el total final.
Entonces acá le vamos a poner ms 59, 97.
Le ponemos gran total.
Lo tenemos listo.
Vamos a borrar los cambios de Luffy.
El Seol.
Estamos en la página y vamos a refrescar.
Y como puedes darte cuenta, ya ha cambiado.
Ahora sí me aparece.
El precio total.
Vamos a reemplazar este total, Price.
Vamos a reemplazar ese total.
Price aquí.
Precio total.
Le pondremos.
Y para que no se confunda, le ponemos impuesto.
Vamos a borrar los cambios del safe ol.
Y vamos a actualizar.
Listo.
Ya lo tenemos preparado.
Pero aún me faltan ciertas funcionalidades por implementar dentro de mi carrito de compra.
Por ejemplo, este botón para que automáticamente aumente la cantidad de productos, la cantidad de
elementos o también pueda disminuir la cantidad de elementos presionando este botón de menos.
También vamos a implementar la funcionalidad para este botón de eliminar.
Si yo le doy clic a este botón, debería desaparecer este ítem por completo.
Comencemos por agregar la funcionalidad para que este botón de suma funcione y aumente la cantidad de
productos en esta línea del ítem.
Estamos dentro del archivo carpeta HTML.
Vayamos ahora al botón que representa la suma.
Voy a maximizar mi archivo ya que aparece este botón.
Mira este botón que dice Button minus f a f plus plus significa suma en inglés.
Aquí en vez de button vamos a colocar un A porque quiero utilizar el href y esa propiedad le pertenece
a este add link.
Aquí también lo reemplaza en la parte final de la lista.
A continuación le ponemos el href.
Y ahora le digo que llame este href a una función.
Por él.
Que le ponemos entre apóstrofes.
La función se llama atacar.
Recuerdas que en el capítulo anterior creamos esta función?
Atacar?
Claro, esta función no solamente me permite agregar un producto dentro de mi carrito de compras, sino
también me permite actualizar la cantidad, si es que el producto ya existe en el carrito de compra.
Entonces esto es lo que voy a hacer.
Estoy llamando a esta función atacar y le tengo que pasar el producto y di como parámetro.
Así que aquí le pongo car item.
Punto.
Produc.
Heidi.
Eso sería todo un espacio.
Vamos a borrar los cambios.
Aquí hay un problemita.
El href debería de colocarlo entre comillas.
Si.
Si lo no me va a funcionar.
Entre comillas.
Colocamos entonces esta función.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All.
Y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Vamos a darle click a este Funes, al signo de suma.
Y mira, ya se está actualizando.
Te diste cuenta al darle clic automáticamente también cambió este precio y también está cambiando automáticamente
el precio total, el impuesto y el total.
Grant se llama Sharp MacBook Pro.
También está actualizándose el precio.
Computadora de stop.
Listo.
Estamos implementando el botón de suma de actualización de cantidades.
Pero qué pasaría si quisiera quitarle la cantidad?
En este caso, tendría que agregar una nueva función.
Porque esto no existe aún.
Estamos nuevamente en Atom.
Vamos a ver Explorador de archivos y vamos a la carpeta Quartz y al archivo Buscar y.
Aquí tengo el autocar que acabamos de utilizar.
Voy a minimizar un momento.
Después de este autocar.
Hago un espacio aquí, voy a crear la función que le voy a poner de nombre Remove Cart Def Remove.
Cart.
Y va a tener un parámetro request.
Y también necesito pasarle el product.
Aquí.
Lo actualizo.
Le ponemos dos puntos.
Bien.
Ahora, para poder actualizar, necesito primero instanciar al objeto carrito, del cual estamos hablando
aquí.
Por este motivo llamo al CART a la Entidad CAR con mayúscula Punto Object, Punto Get.
Aquí la condición es sobre su columna que se llama Cart Heidy.
Así que aquí le ponemos esto Car Heidy que busque con qué valor.
El valor lo voy a obtener desde la función que he creado en capítulos anteriores que se llama Car Heidy
y este me pide el request.
Entonces de esta forma nosotros encontramos el objeto cart.
Ahora voy a repetirlo para el objeto producto.
Le pongo entonces Product.
Igual a quién?
Vamos a llamar para este caso a la función GET.
Object or.
404.
Esta función me va a pedir dos parámetros.
El primero es el objeto al cual quiero buscar de que estructura, de que tabla quieres buscar este objeto
de la tabla product?
Y cuál es la condición?
La condición es el ID del producto.
Bueno, pero el parámetro que le voy a pasar es el product, que es el parámetro es el que está ingresando
a la función, si te das cuenta en la parte superior.
Y de esta forma ya vamos a encontrar el producto, el objeto producto.
Esta función que or 404 tenemos que también importarla en la parte superior.
Voy a copiarlo.
Que si vamos arriba mira que me aparece front and go shortcuts aquí.
Desde aquí viene imports, render direct, coma aquí pego get up, check or 404.
Bien.
Vamos a volver otra vez a la función Remove.
Aquí está.
Este es el Remove.
Y ya teniendo el carrito de compras, el otro carrito de compras y también el objeto product, ya puedo
hacer la siguiente consulta que es encontrar el item.
Entonces aquí la vamos a poner car item.
Es igual a Cam.
Azúcar.
Item Punto Objects.
Punto.
Cuál es la condición?
Que me busque al carrito de compras por el producto.
Produc igual a produc al produc que encontrado y también en función al carrito, al kart.
Lo tengo.
Entonces ya tengo el objeto carrito línea y carrito car item.
Ahora lo que quiero hacer es evaluar si la cantidad de elementos de esta línea de carrito es mayor que
uno.
Entonces lo voy a poner acá.
If car.
Item punto quality.
Es mayor que uno.
Entonces.
Qué cosa quiero que ocurra en este caso?
Quiero que disminuya en uno la cantidad.
Quiero que crezca.
Por eso le pongo car item.
Punto cuando te.
Va a ser igual al menos uno.
Una vez que el operador de eliminación de elementos -1.
Menos iguala uno.
Ahora sí.
Y quiero que sea ese cambio se refresque en la base de datos.
Por eso voy a marcar.
Item punto.
En caso contrario, el caso contrario significará que no es mayor que uno, que es cero.
En ese caso, quiero que se elimine este ítem.
Por ese motivo lo voy a poner a cascar.
Item punto.
Y finalmente quiero que me redirecciones hacia la página cart.
Retire.
Es que me faltó colocar entre apóstrofes.
Listo.
A continuación, lo que tengo que hacer es registrar el path que represente a esta función para que
el template pueda invocarla.
Entonces vamos hacia.
El Archivo Juárez que está dentro de la carpeta Cartas.
Lo abrimos y ya tenía aquí registrado este path para el autocar.
Va a ser muy similar para el ritmo.
Voy a copiar esta línea de path.
Checa el apego.
Y en vez de atacar que le ponemos simplemente en vez de lat, le ponemos remove.
Y aquí puse punto.
Remove cart.
El nombre de la función que hemos creado de AF también es Remove cart.
Vamos ahora hacia el template templates que aparece.
Store cart.
HTML.
Lo abrimos.
Voy a maximizar para que se vea mejor.
De aquí, más o menos a la línea 40 41 ya te debe aparecer.
El segmento.
El cable para este botón.
Este es el botón que me permite eliminar y actualizar la cantidad de ese menos.
Esta como un button.
Voy a reemplazarlo, ya sabes, por este A.
Para utilizar una propiedad href vamos a poner aquí el href.
Y este hecho es muy similar a lo que hemos hecho hace unos momentos.
Para el botón de agregar nuevos productos voy a copiar este href anterior.
Y acá lo voy a pegar.
Se lo pegué y en vez de atacar le vamos a poner.
Remove para abajo cart y el parámetro que le tenemos que pasar es el producto que hay ahí.
Vamos a darle una última revisada a nuestro archivo.
Buscar.
Me parece que me faltó algo.
Vamos a la carpeta cart videos y acá en la función Remove cart.
Me faltó agregarle luego del else los dos puntos.
Pequeño detalle Menu Fail Safe all Hemos guardado los cambios y vamos a probar a la página que estamos
en la página.
Voy a actualizar esto.
Está perfecto.
Aquí tengo los informes con una cantidad de cuatro.
Voy a quitarle uno.
Perfecto.
Ya está funcionando.
Y te das cuenta de que está actualizando las cantidades del precio impuesto total en toda la página.
Nos queda pendiente trabajar en la funcionalidad para eliminar por completo un item o un item, es decir,
implementar la funcionalidad para este botón de eliminar.
Vayamos a nuestro autom.
Y aquí hubo un ubicarnos en la carpeta cart, en el archivo buscar y.
Y justamente debajo de esta función remove car que acabo de crear, vamos a darle un enter.
Y voy a crear una nueva función que se va a llamar diff, remove cart item.
Y este va a recibir un parámetro request y un product.
Heidi.
Vamos a ponerle dos puntos.
Y comenzamos obteniendo el objeto cart.
Ya sabes que lo tengo desde CART con C mayúscula.
Punto.
Objects Get.
De aquí que busque por su carta.
Id, id iguala.
Ya sabéis que llamó también a la función car id y le paso el objeto request.
Hay que tener cuidado aquí.
Listo.
Estoy haciéndolo un poco más rápido porque ya lo hemos explicado antes.
Esto también voy a obtener el objeto Product.
Esto lo obtengo utilizando el Get Object or cuatro cuatro.
Llamó la entidad y también aquí le pongo el filtro que busque por allí el producto y de.
Y le paso el parámetro que viene desde la función proteica y di.
Ahora vamos a buscar lo que es el car item.
Muy similar si le ponemos un item.
Punto Object, punto get.
Y la condición es que me lo busque por el product igual a product.
Y por el 4.º.
Y es muy sencillo.
Simplemente lo que tengo que hacer aquí es llamar al card item y a su función de lead.
Eso sería todo.
Si más un return directo.
Hacia el kart.
Tenemos que registrar un pad para esta función.
Así que vamos al archivo pi y.
Y aquí voy a copiar el que acabo de hacer en su momento ese remove cart.
Copiamos, pegamos y este nuevo se va a llamar Remove cart.
Raya para abajo.
Item.
El parámetro es el mismo, pero te pide el bus remove cart como se llama la función remove item.
Sin buscar en el name y también.
Vamos ahora al template.
Estamos dentro de template store.
HTML.
Voy a maximizar.
Y aquí me aparece el botón para poder eliminar.
Este es el botón rojo que está en la interfaz gráfica.
Entonces tengo que llamar aquí al la función de eliminar item.
Como la estructura.
La nomenclatura es muy similar a la que he trabajado antes.
Vas a darte cuenta de que, por ejemplo, aquí tengo el href ad card.
Voy.
Bueno, el último kart.
Voy a copiarlo.
Ya lo pegó.
Y este sería ritmo cart raya para abajo y.
Y pasándole como parámetro el product Heidy.
Producto.
Punto.
Eso sería todo.
Vamos a guardar los cambios.
Me gusta el Safe Hall.
Y vamos a la página que hay en la página.
Vamos a refrescar.
Bien.
Quiero eliminar, por ejemplo, los jets phones.
Vamos a darle clic y se eliminó.
Y como puedes darte cuenta, también se actualizaron los precios del total impuesto y total.
Si quiero eliminar la MacBook Pro, vamos a darle click.
También se eliminó.
Perfecto.
Entonces, de esta forma ya hemos dado mantenimiento a los eventos claves del carrito de compra.