Vamos a continuar trabajando en nuestro carrito de compras.
Por ejemplo, qué pasaría si no tuviera ningún item dentro de esta página?
Por ejemplo, voy a eliminar esta computadora de stop.
Y ya no tengo ningún elemento.
No quisiera que se muestre esta tabla vacía.
Lo que quiero que se muestre es un mensaje indicándome que el carrito de compras está vacío.
Vamos a trabajar en esa lógica.
Estamos dentro de Atom.
Vamos a ir a la carpeta Templates Store y al archivo carpeta HTML.
Aquí está el bucle que he utilizado para poder imprimir los Cat Card Items.
A continuación sigue el tipo Ori y luego sobre él un poco más arriba aparece un tr y aparece un div
class en rojo con que viene a continuación de un componente con un comentario.
Lo que voy a hacer es que este div class row.
Sea condicionado, aparezca solo si Caritas es diferente de vacío.
Entonces mira lo que voy a hacer para que se note mejor.
Voy a minimizar este div clase.
Que aparece esta flechita a la vez.
Dale click y minimizamos todo ese click del claustro y sobre él.
Vamos a poner unas.
Unas llaves.
Sino de porcentajes.
Dado la condición if not care items.
Si no hay.
Si no existen items, entonces que haga esto.
En caso contrario aprovecho para poner el de Chávez.
Sino el porcentaje.
En caso contrario que mi prima este dif.
Listo.
Y aquí, a continuación, vamos a cerrar.
Le ponemos aquí este Chávez.
Y también signo de porcentaje.
Y el if.
Perfecto.
Pero aquí si no tiene carrito, si no tiene elementos, el carrito de compras imprime un mensaje en
caso contrario, que significará que sí, tengo elementos y voy a imprimir la tabla.
Aquí vamos a poner el mensaje.
Vamos a poner aquí un H two.
Y el texto le digo el carrito de compras.
Está vacío.
Y también quiero que el usuario vea un link que le indique que pueda seguir comprando, que escoja un
producto a agregar al carrito de compras.
Entonces aquí le voy a dar un enter y le pongo ver.
Y voy a colocar un diez.
Ya está bien.
Vamos a cerrarlo también.
A este gif le voy a poner un class.
Contact Center.
Y aquí voy a colocar el link, el botón para poder redireccionar a la página store.
El texto del link va a ser.
Continúa comprando.
Y el href me debe llevar hacia la pagina store.
Qué le pongo Chávez sino de porcentajes y llamo a él?
Y entre apóstrofes.
Le digo que vaya al Path de Store.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios de Newfield Hall.
Refrescamos la página.
Y ya me apareció aquí.
Continúa comprando, pero aquí tengo un problema.
Debería aparecer un botón, un formato de botón.
Y este texto del carrito de compras está vacío.
También debería estar centrado.
Vamos a arreglarlo.
Primero para centrarlo, pues había utilizado siempre el Class Text Center.
Voy a copiarlo.
Y se lo agregó al H2O.
Classic Tex Center perfecto.
Y aqui para el link voy a indicarle tambien un class para que tenga forma de bottom class, un estilo
de bottom.
Entonces le pongo class igual a btn espacio btn.
Raya primario.
Tenemos listo.
Menú Falstaff all.
Y vamos a probar la página.
Refrescamos.
Ahora sí, ya se ve.
El carrito de compras está vacío.
Y si le doy clic a este botón, me debería llevar al la página de Store.
Está muy bien la página de sur.
Se pueden ver todos los productos que puedo seleccionar.
Por ejemplo, voy a seleccionar darle clic a este árbol, haz clic aquí.
Vamos a la página de talla del Pods y quiero agregarlo al carrito de este botón, agregar al shopping
card, al carrito de compras y ya se agregó y ya te está apareciendo el precio de cada uno de estos
servos, el precio total y también el impuesto y el total a pagar.
Si yo actualizo también puedo indicarle aquí la cantidad de cuerpos que quiero comprar y va a actualizarse
dinámicamente el total, el impuesto y el precio total.
Y si lo quiero comprar vamos a darle click al botón Eliminar y automáticamente se va y ya me muestra
de nuevo el carrito de compras.
Está vacío.
Puede seguir comprando.
Perfecto.
Algo que también quiero trabajar es si un producto que yo estoy seleccionando ya pertenece a un carrito
de compras, esté incluido dentro del carrito de compras.
Entonces vamos a trabajar este proceso dentro del método Product Retail.
Estamos en Atton.
Vamos ahora a la carpeta Store dentro de Store.
Vamos a ir al archivo Buscar PY y aquí vas a encontrar la función Product Detail.
Aquí tengo que agregar una lógica para saber si este producto pertenece e se encuentra ya dentro de
un carrito de compras.
Entonces en la sección del Tri.
Luego de esta línea de single product.
Vamos a agregar.
Bueno, la variable que voy a llamar in cart.
Igual a card.
Item paint object punto filter.
Y hacemos la búsqueda de este producto dentro del carrito de compras.
Por eso aquí le pongo CAR.
Primeramente voy a buscar por el Heidy.
Para poder obtener la propiedad car id del objeto cart del objeto car item.
Este objeto que estoy aquí instanciado, tengo que ponerle dos rayas para abajo para acceder a sus propiedades
desde este contexto.
Entonces, haciendo estas doble rayas para abajo, ya puedo indicarle que propiedad es la que quiero
obtener, que es Card, y de esta es la propiedad para instanciar al objeto.
Cart.
Y esto quiero que se compare si es igual, si pertenece al kart.
Por eso llamo a esta función.
Raya para abajo y que anteriormente hemos desarrollado.
Y esta me va a pedir el objeto.
Request.
También algo muy importante que necesito es el product comprar por el product actual.
Entonces le digo Product es igual.
A quién?
Al single product.
Este objeto, single Product es el que estoy obteniendo a en esta línea por si acaso.
Entonces estoy creando un query, una consulta a la base de datos para obtener para saber si existe
un producto dentro de ese carrito de compras.
Si el actual producto que está ingresando a esta función está dentro de un carrito de compras.
Entonces yo no necesito realmente obtener el objeto producto aquí.
Lo que necesito es obtener un flag que me diga si esta variable in cart es verdadera o es falsa, es
true o false.
Por ese motivo, a toda esta consulta que he creado lo voy a llamar con un punto EXIST.
Si existe un record, si devuelve un record, entonces va a ser true.
En caso contrario, va a ser false.
Algo también muy interesante es que estoy aquí trabajando con el car item y este car item tengo que
importarlo en la parte superior.
Vamos a la parte superior.
Y aquí.
Debajo del front category.
Le voy a poner from.
Que le ponemos cards.
Punto Models.
Import cart item.
También voy a anotar otra cosa aquí en el hospital.
Estoy llamando a esta función Card y Aid.
A esta función también tengo que importarla, de lo contrario me va a dar errores.
Vamos a la parte superior.
Y aquí le voy a poner from cards bus import a la función card heidy.
Lo tenemos.
A continuación.
Entonces vamos a agregar esta variable booleana dentro del diccionario index.
Así que aquí le ponemos in cart un momento entre apóstrofe y card igual a este valor hincar y una coma.
Perfecto.
Vamos a ir al menú fiel y guardamos todos los cambios.
Vamos ahora hacia el templete que representa el cartel.
Vamos a la carpeta Templates.
Aquí va a aparecer dentro del store el product Taylor HTML.
Voy a maximizar.
Y vamos ahora a la sección de evaluación del stock.
Es justamente acá.
Más o menos.
Está en la línea 70 72.
Aquí aparece esta condición que antes se había creado.
Si el producto tiene stock o no, si no lo tiene, pues iba a imprimir un producto fuera de stock.
Recuerdas?
En caso contrario, iba a imprimir este botón Agregar al Shopping Card.
Aquí dentro, este es donde voy a agregar.
Voy a poner unos espaciados.
Es donde voy a agregar.
La condición para saber si el producto pertenece.
Se encuentra dentro del carrito de compras.
Entonces aquí vamos a colocar las llaves.
Sino de porcentajes.
Y ponemos if.
Hincar.
Así se llama la variable que he definido.
Si existe este infarto, entonces haz lo siguiente.
En caso contrario, aquí le ponemos un enlace entre llaves y porcentajes.
El.
Haz lo siguiente.
En caso contrario, lo que quiero es que me imprima este botón, el botón de agregar al carrito de compras
que ya existe y luego que se cierre.
Pero hemos cabo and if.
Listo.
Bien.
Pero si.
Pero si ya está en el carrito de compras.
Lo que quiero es que me aparezca un botón que me diga que ya está en el carrito de compras.
Producto agregado.
Agregado el carrito lo podemos mover si quieres.
Entonces como es muy similar el botón, voy a copiar este botón ya existente.
Esta línea la copio.
Y la voy a poner acá.
En este caso el href.
Yo no quiero que llegue a ningún lado, solamente quiero que muestre que ya está agregado.
Por eso voy a borrar su href y le coloco el signo de numeral.
Listo.
El class va a ser un BTN, pero en este caso es BTN success para que se diferencie del anterior del
primary btn success.
El span clase text.
Cuál va a ser el texto?
Voy a agregarle.
Voy a indicarle qué?
Producto agregado al carrito.
Así lo voy a poner.
Y el icono que lo va a representar.
Quiero que sea un check, un signo de V, como que ya está listo.
Así que aquí, en vez de este I class fast fa, le voy a poner fa rajat.
Check.
Listo.
También quiero que aparezca otra URL, pero en este caso estaré l que me permita que me lleve hacia
el carrito de compras.
La página del carrito de compras.
Voy a copiar este link.
Aquí.
Lo pego.
En este caso va a ser el href diferente.
No va a ser este signo de numeral, sino que va a ser entre llaves.
Y si no de porcentaje coloco un RL que me lleve a la pagina al pad de cart.
Listo.
El Class va a ser un btn btn.
No quiero que se asuste este si no quiero que sea un off line.
Raya primario.
Ten mucho cuidado como le escribimos para que se imprima bien el class en el botón.
Y aquí el texto.
Le voy a poner.
Ver carrito de compras.
Y el logo.
El icono va a ser un fas fa raya.
Hay como un ojo.
Un ojo inglés se representa como español.
Bien, ya lo tienes.
Vamos ahora a guardar los cambios.
Enchufa el safe hall y vamos a probar.
Estamos en la página.
Voy a refrescarla.
Listo.
Voy a seleccionar este airport.
Mira, aquí ya me aparece la opción Agregar a Chopin.
Lo voy a agregar.
Se agregó.
Vamos a volver al editor nuevamente.
Se mencionaba nuevamente el spot.
Y mira, ahora ya me aparece cuando voy a la página del taller, producto de leerlos me aparece producto
agregado al carrito y este botón de ver carrito de compras.
Esto significa que ya está funcionando mi lógica y salió de click a ver carrito de compras me va a llevar
a mi página cart donde se muestran todos los productos seleccionados.
Listo para ser pagados?