A continuación, vamos a trabajar en una funcionalidad para contar el número de ítems que tengo en mi
carrito de compras.
Por ejemplo, ahora tengo uno.
Entonces debería aparecerme aquí, en este icono de la parte derecha superior, un valor de uno.
Qué pasaría si de repente agrego otro, otro producto a mi carrito de compra?
Por ejemplo, este servidor está fresco, seleccionamos otro, el MacBook Pro, agregar a pinchar.
En este caso ya tengo dos.
Entonces ese número dos debería refrescar el icono del carrito en la parte superior.
Para que esto ocurra, voy a tener que trabajar con una función global dentro de un archivo de tipo
Context proceso.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ir ahora al a la carpeta Cartas y dentro de Katz vamos a darle clic derecho y luego New File.
Y aquí vamos a crear un archivo que se va a llamar Context.
Raya para abajo.
Procesos doble s, punto PI y leamos Enter.
Ya hemos creado el archivo y comencemos creando las referencias, los soportes, las herramientas que
necesite esta función.
Primeramente de ese punto Mothers voy a tener que importar a Cart y también a la estructura del car
ídem.
También voy a utilizar la función que me permite buscar en carrito de compras utilizando como parámetro
el objeto request.
Por eso se front bus import y llamo a la función cart.
Raya para abajo.
Heidi.
Perfecto.
Vamos a crear a continuación la función de tipo de global que se va a llamar Counter.
Y recibe un parámetro o un objeto de tipo request.
Voy a indicarle por ahora que el carcome, que voy a devolverle al cliente comience como cero, o sea,
la cantidad de elementos del carrito de compras, sea en un primer momento cero.
Y ahora, antes de comenzar la lógica, vamos a crear un try catch.
Primeramente comenzamos con el try dos puntos, try dos puntos y voy a buscar al objeto carrito de compras.
Hago un cart punto object, punto filter y aplicamos la lógica para encontrar este carrito de compras
como lo hemos venido haciendo desde clases pasadas.
Llamo a su columna Car Aid y busco por el ID y para encontrarlo utilizo a esta función raya para abajo.
Id, Jared.
Y le paso el objeto.
De esta forma ya encontré el objeto.
Carrito.
Vamos por el siguiente.
Ahora quiero buscar los elementos del carrito de compras.
Por eso invoco al Card para abajo Items.
Llamó a su estructura card.
Car item.
Object Tool.
De que le voy a poner punto filter y aplico la condición.
Quiero que me traiga al carrito de compras, pero por defecto te trae un arreglo, aunque ese arreglo
solo tenga un elemento.
Así que para que te devuelva solo un elemento.
Voy a colocarle kart igual a kart.
2.1.
A lo que me refiero que trae un solo elemento es a esta búsqueda que hice inicialmente al filter.
Entonces solamente quiero que me devuelva un elemento.
Recuerda, es una colección, pero tenés que indicarle, aunque tenga esta colección, un elemento que
apunte solo a este elemento.
Lo tenemos.
Ahora lo que quiero es saber la cantidad total de items que tengo dentro de este específico carrito,
pero no me estoy refiriendo solamente a las líneas, sino me refiero a la cantidad de productos.
Porque me puede decir, profesor, pero usted aquí tiene dos líneas.
Entonces sería aquí solamente dos.
Pero qué pasaría si árbol tiene una cantidad de cuatro?
Cuánto debería apuntar en el carrito?
Este.
Este número está en cero.
Pero.
Cuánto debería ser?
Debería ser cuatro más uno cinco.
Entonces lo que tengo que sumar acá y mostrar dentro del carrito es el número, la cantidad total de
elementos que voy a comprar, aunque solo tenga dos líneas.
La cantidad puede ser muy diferente.
Por ejemplo, aquí, en este caso el MacBook Pro le puedo indicar que sea seis, seis más cuatro.
Entonces debería apuntarme a diez.
Por ese motivo debo de crear un bucle que lea cada una de las líneas de car items y obtenga el quality
de cada línea y ir acumulando línea por línea el quality y obtener la sumatoria total de quality.
Por ese motivo, aquí vamos a hacer un for.
Car y tem.
In car items.
Ahora si, dos puntos.
Y le digo que el car count.
Recuerdas la variable que definí inicialmente que tiene un valor de cero?
Si va a ser igual a un car item.
Punto.
Cuándo va a irse acumulando aquí cada una de las cantidades de los productos que yo he seleccionado
dentro de mi carrito de compras?
Lo tengo listo.
Pero eso sería todo.
La lógica del Tri.
Ahora le voy a poner su SP.
Qué pasaría si ocurre un error?
Dentro de las búsquedas del CAR o del car items.
Entonces.
En ese caso le voy a decir cart.
Punto does not exist no existe.
Dos puntos.
Y en ese caso quiero que el car count sea igual a cero.
Y finalmente quiero que me haga un return.
Devolviendo el car count.
Con esa variable.
A continuación vamos a registrar esta función counter dentro de mi proyecto.
Vayamos entonces a la carpeta e-commerce dentro de e-commerce.
Vamos ahora al Crystal I y busquemos ahora la opción Templates.
La propiedad Templates está más abajo.
Aquí aparece Templates.
Como puedes verlo?
Y dentro de templates aparece la opción de options.
Hasta que aparecen los options.
Luego del menu links vamos a darle una coma.
Que le voy a indicar carts.
Mi aplicación carts tiene un archivo que se llama Context Resource y registra la función counter y una
coma al final.
Ten mucho cuidado siempre con la sintaxis en Python.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All.
A continuación, tenemos que trabajar dentro de este icono porque quiero que se actualice con la cantidad
total de elementos que están en el carrito de compras.
Y aparte, también quiero que cuando el usuario le dé clic a este icono, lo redirecciona directamente
al carrito de compras, no importando si es en la página One o Store o cualquiera.
Vayamos entonces a este ícono que se encuentra en nuestro template que se llama La barra html.
Está nuevamente en auto.
Vamos a ir a la carpeta templates a que aparece includes dentro de aparecen add par.
Y ahora vamos más o menos a la línea 70 75.
Sí.
Y aquí aparece, en mi caso, la línea 71.
Tienes que buscarlo.
Eso va a depender de cómo tú has copiado y pegado el código en tu archivo.
Y aquí aparece el punto HTML.
Y aparece también el icono del shopping card del carrito de compras.
Y este es el valor por defecto que está apuntando ahora el badge, que es en cero cero cantidad.
Aquí lo voy a reemplazar.
Y en su lugar vamos a colocarle la función global que he creado de Contact Professor, que es Card count.
Listo.
Eso está muy bien.
Aparte tengo un href que me redirecciona a la página de cart.
Voy a eliminar este href que tiene por defecto.
Vamos a poner llaves, también porcentajes.
Llamó a la función y le digo a dónde quiero que me lleve a la página de carta alta en Play cart.
Listo.
Lo tenemos.
Vamos a ir a menú Field Safe All y vamos a probar.
Estamos en la página de cart local ocho cart.
Vamos a refrescar y mira automáticamente.
Ya me está devolviendo la cantidad de seis.
Aquí sucede esto porque no estoy acumulando las cantidades dentro del bucle, sino que estoy tomando
la última, que en este caso es la de mapeo.
Vamos a revisar nuestra función.
Ya sabes que se encuentra la carpeta cards, que es el archivo con proceso del punto PI.
Aquí está mi función def counter y este es el bucle que tiene que acumular, pero no está acumulando.
Mira, aquí me faltó un signo, el signo de suma que va a permitir acumular todas las cantidades dentro
de este card count, que es el que finalmente estoy devolviendo al final de la función.
Voy a guardar los cambios de no false f all.
Y ahora vamos a la página nuevamente.
Esto en la página me sigue mostrando seis.
Pero vamos a refrescarlo.
Y ahora sí, como puedes ver, ya me muestra el número diez, la cantidad total.
Y si voy actualizándolo?
Para, por ejemplo, haberle quitado uno.
Ya bajó a nueve, le quitó otro, después también bajó ocho.
Si subo dos más, va a subir a diez y así va a ir actualizándose constantemente.
Nuestro icono del carrito de compras con su respectivo badge.
Continuamos en el siguiente capítulo.