En este capítulo vamos a hacer algunos ajustes a nuestra aplicación de e-commerce.
Vayamos, por ejemplo, localhost 8000 y ahora vayamos al store del botón de tienda.
Porque aquí, por ejemplo, aparece el botón de agregar al carrito.
Si le doy clic no va a suceder nada.
Y si vamos al carrito de compras, vas a notar que no aparece el elemento agregado.
Voy a dejarlo en blanco para que se note mejor.
Carrito de compras está vacío.
Volvamos a la tienda.
Por ejemplo, quisiera agregar este mouse.
Y no sucede nada.
El carrito sigue en blanco.
Bien, entonces lo que quiero trabajar ahora es esto.
Quiero que cuando esté en el estor, darle funcionalidad a este botón de agregar al carrito.
Para esto vayamos a nuestro AUTOM.
Y ahora vamos a la carpeta templates y dentro vamos a ubicarnos en la carpeta Store.
Y ahora vamos al editor HTML.
Lo abrimos.
Íbamos para la parte inferior, más o menos entre la línea 140 145.
Por aquí debe andar este botón que se llama que tiene el label de agregar al carrito.
Por el momento tiene un href con numeral.
Voy a quitarle ese numeral y entre Chávez y si no de porcentajes, le ponemos jurel.
Ad card.
Y que pase como parámetro el producto.
Junto a Ivy.
Eso sería todo.
Vamos a guardar los cambios.
Menús.
Falstaff all.
Y vamos a probar.
Estamos nuevamente en la Pagina Store, refrescamos.
Quiero agregar este mouse.
Agregar al carrito y perfecto.
Mira, se agregó el mouse y automáticamente me llevó a la página del carrito.
Y también se está actualizando el ícono del carrito global en la barra de navegación, ya que estamos
dentro de la página del carrito de compras.
Que aparece la imagen del carrito y un texto que lo representa.
Que tiene un link realmente hecho.
Al darle click a este link, lo que me gustaría que suceda es que me lleve a la página del detalle el
carrito.
Nuestra sociedad en este momento.
Si le doy clic, no pasa nada.
También hay que aparece en la parte derecha inferior este botón de continúa comprando.
Si le doy clic a este botón, me gustaría que me lleve nuevamente a la página de Store.
Vamos nuevamente a Atom a la carpeta Templates Store, ya que aparece el carpeta HTML.
Vamos a darle doble clic.
Y más o menos en la línea 37, 38, 39.
En mi caso, aparece la descripción del nombre del producto del carrito de compras.
Pero como puedes darte cuenta?
Bueno, parece que está en punto.
Punto.
Pero tu no?
Está apuntando hacia un href de numeral.
Voy a reemplazarlo.
Con doble llave, en este caso porque está dentro de un bucle y la variable la voy a obtener del objeto
carrito de compra del item.
Vamos entonces aquí a al href.
Entrevista sobre Chávez.
Le ponemos car item.
Punto produc.
Al punto que yo.
En la función que me permite obtener la variable del producto.
Y ahora vamos hacia el botón que me lleve a la página del editor.
Más o menos.
Debe estar por la línea 90.
94.
Vamos a ver.
Sí, ya que me aparece la.
En mi caso, la línea 98, donde tiene el texto de continúa comprando.
Aquí me aparece un href que apunta hacia el editor punto html.
Lo voy a quitar y entre llaves y ahora signos de porcentaje le ponemos la función y el destino que es
Store.
Lo tenemos listo.
Vamos a ir a Menú File Safe All y vamos a la página.
Estamos en la página del carrito.
Vamos a refrescar.
Le vamos a dar click a este mouse Logitech y ya me está llevando hacia el detalle del producto perfecto.
Volvemos a la página del carrito.
Y ahora vamos a probar este botón de continúa comprando.
Me debe llevar a la página de Store.
Y también ya está funcionando.
Me lleva hacia la página de Store.
De este modo, hemos hecho estos ajustes dentro de la interface del carrito de compras y también de
la Store.