En este capítulo vamos a trabajar en lo que llamamos las características adicionales de un producto.
Por ejemplo, si seleccionamos este producto de camisa moderna, vamos a notar que dentro de la descripción
del producto aparece una sección donde tú puedes escoger el color de la camisa y también el tamaño de
la camisa talla S, talla M, lx, l, etc.
A este tipo de características adicionales de un producto le llamamos comúnmente un Variant y son totalmente
dinámicos de crear.
Entonces vayamos a trabajar este aspecto dinámico dentro de nuestro proyecto.
Vayamos entonces a Atton.
Vamos a ir a la carpeta Templates Store y vamos al Product Tail.
Lo hemos abierto y más o menos entre la línea 18 20, calculando.
Dependiendo de cómo tú has ordenado tu código HTML, vas a encontrar ese tag que dice Article class
igual a Contemporary.
Una vez que lo tenga seleccionado, voy a darle un enter para separarlo.
Y voy a minimizar este artículo.
Class the contemporary.
Lo tengo minimizado.
Aquí comienza y aquí termina.
Y al fin.
Y después que termine, voy a darle un enter también para separarlo bien.
Lo que voy a hacer aquí es crear un formulario para este artículo.
Entonces aquí escribimos form.
Vamos a cortar este cierre de forma.
Lo corto y lo pongo cuando el Ártico.
Después que Ártico el termine.
Ahí está.
Lo tenemos.
El que me está colocando es el index.html.
Por ahora lo voy a dejar en blanco.
Vamos a inventar mejor el código HTML, vamos a seleccionarlo con la control a.
Y ahora vas a ir a Edit.
Aquí aparece la opción Linds y el auto Intent listo para poder darle un formato adecuado al código HTML.
Y vamos a hacer unas pequeñas cambios al interior de este article que ahora está dentro de un form.
Vamos a desplegarlo este article y vamos a buscar el botón que envía el producto hacia el carrito de
compras.
Aparece aquí más o menos en la línea 85.
Después de leer, se lo hace reconocer.
Este voto es el que envía.
El producto al carrito de compras está como un tipo a href, pero lo voy a cambiar para que sea un button.
Vamos a cerrarlo en la parte final en vez de a le voy a poner.
Button.
Y también voy a indicarle que este botón sea de tipo submit type igual.
A Submit.
Al estar ese botón tipo submit al interior de un formulario, lo que va a suceder es que cuando el usuario,
el cliente le dé clic al botón, va a disparar el action del formulario directamente.
Aquí también vamos a notar que aparece un href, pero los botones no tienen esta propiedad, así que
voy a eliminar el href y este contenido que aparece este yo en él.
Atacar sin golpes y le voy a cortar solo corto.
Y ahora vamos al formulario que acabo de crear que abre este artículo en la parte superior.
A que aparece ese formulario que había creado.
Y aquí voy a pegar ese.
Listo.
Este método lo voy a quitar.
También el class.
Solo quiero que el formulario por ahora quede como un action que dispare la función a tocar con ese
parámetro single product hide.
Y recuerda que cuando le escriba al botón lo que hace el botón como este tipo submit es llamar al action
del formulario que lo contiene.
También vas a notar que le había borrado ese method post, porque realmente lo que vamos a hacer es
trabajar con un método GET.
Por defecto está apuntando todo.
Ok, pero vamos a declararlo también aquí.
Método Get.
Lo tenemos.
Ahora vamos a revisar las opciones de los Variant.
Ahora vamos a revisar los Variant.
Así que aquí aparece el single Description Después de este sigue un HDR.
Y aquí viene un rough.
Este es el container del Variant para poder seleccionar el color de la camisa.
Tal como puedes ver en la imagen.
Este es el video del que estamos hablando.
Esto es una lista de elementos.
Y este es el Deep Container Row.
En su interior hay un título que significa Escoja color.
Voy a ponerlo acá.
Escoge el color.
Escoger Seleccionar color le voy a poder seleccionar color.
Y aquí aparece un container tipo diff que te da las que imprime las opciones.
Pero nosotros vamos a utilizar un combobox para poder hacer que el usuario seleccione los elementos.
Así que estos labels que aparecen en cada label representan un ítem, una opción.
Voy a eliminarlos.
Voy a eliminar todos los labels que aparecen aquí.
Realmente también voy a eliminar a este tipo que contenía los labels.
Lo quitamos.
Y a continuación del del seleccionar color.
Voy a crear un combobox, hago un select aquí me genero.
Voy a indicarle que el nombre sea color.
El nombre.
El control de color.
El class.
Vamos a indicarle.
Class.
Que sea form.
Control.
Y en el interior voy a colocar una opción, un elemento del combobox que le voy a poner acá, el rojo.
El haber va a ser rojo.
El balón va a ser rojo.
Copiamos este botón.
Acá lo pegamos.
Me pongo azul.
Aquí también azul en el Value.
Estamos jodiendo por ahora.
Que me voy a poner verde.
Yo también le puedo acabarte.
Listo?
Lo tengo.
Voy a copiar este selec porque quiero que para el siguiente Variant, que es referente al tamaño.
Aquí lo puedes ver el siguiente value, que es el que es referente al tamaño, también sea un combobox.
Vamos al siguiente div row container.
Aquí aparece el título.
Lo voy a poner acá.
Seleccione.
Talla.
Y aquí viene otro container.
Para todas las opciones voy a seleccionar este PDF de todas las opciones y lo borro porque en su lugar
quiero que aparezca este ComboBox.
Que va a tener el nombre.
Talla.
Ya le vamos a poner.
Es mal.
Larch.
Ah, me falto el medium talla medium mediano.
Miriam.
Vamos a hacer que esté en medio.
Sí, para que tenga más sentido.
Listo.
Lo tenemos.
Vamos a guardar los cambios Mayfield, Safe Hall y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescarla.
Y mira, ya me aparecieron los Variant, pero ahora como un combobox para seleccionar el color y para
seleccionar también el tamaño.
En el siguiente capítulo vamos a trabajar en la lógica para este botón.
Este botón está llamando a una función de tipo DEF que tiene que capturar también estos nuevos parámetros
para rojo y para Small.
Me dirás, profesor, pero cómo lo va a hacer?
Recuerdas por qué creamos ese formulario dentro de este template?
Lo creamos porque queremos que estos elementos de color y de talla viajen como parámetros dentro de
la URL.
Entonces, aquí vamos, vamos a vamos a ver después que aparece el color rojo.
Y también va a aparecer talla igual a small.
Así es como van a viajar los parámetros hacia el shopping que va a permitir guardar esta data en el
carrito de compras.
Vamos a revisar este y otros temas en los siguientes capítulos.