En este capítulo vamos a continuar trabajando en los Guardians.
En el capítulo anterior creamos la interfaz gráfica.
Agregamos dos Variant para este producto de camisa moderna para seleccionar un color y también una talla.
Pero en este momento, estos son arco odiados.
Son de valores duros, tanto el nombre del Variant como el Value.
Lo que quiero hacer ahora es crear, hacer que estos valores sean totalmente dinámicos y se almacenen
en la base de datos.
Por este motivo vamos a crear una estructura nueva que llamaremos variación.
Recuerda, aquí tenemos dos valores principales que almacenar en esta nueva tabla lo que es el nombre
del Variant o categoría del Variant, que podría ser en este caso el tipo de color.
Y otro es el valor del Variant, que podría ser rojo.
Vamos a Hatton y nos ubicamos en la carpeta Store.
Dentro de Store vamos a abrir Models y.
Y aquí vamos a crear el neoclásico luego del la función def str del product name, vamos a darle un
enter y ten cuidado con los stops.
Tiene que estar este nuevo tab al nivel del class, que es en la parte superior que representa producto.
Aquí tenemos el cursor.
Escribimos class variación.
Que reciba un model model como parámetro.
Este batallón tiene que tener una relación directa con el producto.
Realmente forma parte del producto.
Entonces vamos a indicarle aquí de que este variación.
Tenga un producto igual a la escuela Models for Camp como una clave foránea a producto.
Y le agregamos el producto.
Con una dependencia para on Gilead significa que cuando se elimine un producto, también va a eliminarse
el variación automáticamente.
Vamos a crear otro que es el variación category, que también le podríamos poner el nombre del payaso.
Les podemos sacar modales.
Punto, Garfield.
Max Link.
Le ponemos en Steam y a continuación vamos a escribir una propiedad que va a ser choices.
Qué significará esto?
Significa que va a ser un elemento seleccionable ya pre-existente.
Puedes llamarle una especie de diccionario que vamos a crear.
Vamos a la parte superior sobre el class, al nivel de class, y creamos acá una variación.
Category Raya para abajo Choice.
De esta forma hacemos que las variaciones puedan ser seleccionables.
Ponemos un color.
Color.
Te vamos a poner una talla.
Talla?
Aquí le ponemos también su coma.
Voy a copiar este nombre.
Y ahora vamos a indicar que esta propiedad variación category.
Parta sea seleccionable con este choice igual a variación category choices.
Perfecto.
Vamos a continuar.
Ahora vamos con el variación value.
Que este es un bar.
Un Sarsfield.
Sarsfield?
Que le ponemos un link.
Igual hacían.
También vamos a crear otro que es.
Es Active.
Está activo.
Esto va a ser un Bull y Anfield.
Y por defecto le vamos a indicar que esté dentro.
También le voy a poner un Creative Date.
Models to date.
Stanfield.
Y por defecto el indico que.
Agregue la fecha actual.
Entonces le pongo aquí un true.
Atrapado.
Y para poder listar los variaciones, recuerdas que utilizamos una función de tipo test que se llama
dos rayas para abajo STR dos rayas para abajo self que representa el variación.
En este caso es lo que quiero que pinte sea el producto.
Vamos a darle una última revisada a las propiedades aquí en producto.
Estoy indicándole en Cascade.
Pero debería indicarle que este Cascade viene desde Models.
Pues aquí le pongo Models.
Cascade?
Perfecto.
Ahora sí vamos a registrar esta nueva estructura, esta clase, para que se visualice dentro del módulo
de administración de Jango.
Así que vamos al archivo admin punto Pi, que está en la carpeta Store.
Lo abrimos y aquí vamos a escribir Admin punto siete, punto Register.
El nombre de la nueva estructura varía y en la parte superior.
Asegúrate de que aparezca el models in por producto.
Coma producto.
Coma variación.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios del Safe Hall.
Y ahora vamos a crear el proceso de migración para que se genere esta tabla.
Vamos, Al.
Vas.
Voy a detener la ejecución del servidor.
Voy a limpiar el.
Hago un Sinclair.
Y ahora aquí voy a escribir primeramente el comando para poder generar el archivo de migración.
Hago un Python manage y espacio.
Me.
Y le damos enter.
Se ha generado exitosamente de archivos de migración.
Y a continuación, vamos a escribir un comando para ejecutar este archivo de migración.
Hacemos un pito manager y espacio migrante y le damos enter.
Perfecto.
Se ha creado sin ningún problema antes de ejecutar el servidor web para hacer las pruebas.
Vamos un momento a Store y ahora al archivo Models.
Y aquí había definido esta función def STR.
Pero esta función es para que imprima devuelva un valor de tipo string.
Y este es no es un string, es un objeto.
Entonces aquí en vez de STR le vamos a poner un Unicode para que no me dé ningún problema.
Menu file Safe all.
Y otra vez vamos al valle y dentro del valle más escribir Python espacio management, espacio run,
harvard enter.
Se ejecutó.
Vamos ahora a la página.
Estamos dentro de 8000 islas Admin y aquí puedo ver dentro de la App Store que aparece varias.
Perfecto.
Vamos a darle un clic Editions.
No tengo derecho a un registro.
Voy a crear una nueva aparición.
Me pide aquí agregar a qué producto quieres darle esa variación?
Voy a indicarle que sea a camisa moderna.
Category versión Category.
Voy a indicarle que seleccione Color.
Que sea rojo.
Lo explica Guardar.
Perfecto.
Se guardó la aparición.
Vamos a agregar otra.
Camisa moderna color.
Negro.
Y guardamos ese va.
Vamos a guardar otro más.
Camisa moderna.
Color.
Naranja.
Otro más.
Camisa moderna.
Color.
Si le ponemos Lila, estamos probando.
Perfecto.
Y así podemos ir grabando más variantes.
Voy a ponerle uno para talla.
También vamos a ponerle Large.
Hacemos otro.
Camisa moderna.
Talla.
Medium.
Solo eso.
Le voy a agarrar.
Listo.
Vamos ahora hacia la lista de Nations para verlos.
Y aquí tengo seis variaciones.
Me puedes indicar aquí, profesor?
Pero no se ve muy bien.
Y te doy la razón.
Vamos a hacerle una pequeña modificación a mi programa para que este muestre más detalles de la variación.
Para esto vamos a la carpeta store y al archivo Add MPI.
Y ahora después de este class product admin voy a crear otro class que lo voy a poner class Variación
Admin.
Y le ponemos un admin.
Punto.
Motel Admin.
Dos puntos.
Y le agrego este list display.
Que va a ser igual.
Vamos a poner aquí que quiero que se vea el producto.
Que el nombre.
Producto.
El variación category.
El variación value.
Y también saber si está activo o no el.
También indico los campos editables y editables.
Digo que se active.
Los campos para filtrar los filter.
Le ponemos.
Que sea un.
Produc.
Varias son category.
Vale.
Y también es Active.
Aquí me faltó agregar una coma luego del IS active.
Cuando tenga un solo elemento dentro de este arreglo siempre es bueno colocarle esta coma.
En caso contrario me va a dar un error en la compilación.
Lo tenemos.
Listo.
Menú File Safe All.
Vamos ahora a la página.
Y como puedes ver refrescando la pagina ya me aparece el producto, la variación, el value.
También el status es activo y aquí puedes notar que me aparecen los filtros que quiero activar.
Por producto, por category, por value o también si está activo o no.
Continuamos en el siguiente capítulo.