En el capítulo anterior trabajamos en la creación de la estructura de la tabla Variant dentro de la
administración del Chango.
Para este producto Camisa moderna habíamos creado dos variantes para talla y para color con diferentes
valores.
Para talla teníamos medium large y para color lila, naranja, negro y rojo.
Ahora lo que quiero hacer es imprimir esos valores dentro de la página.
Si voy aquí a la página del template, del detalle del producto, voy a notar que estos combobox aún
están rodeados.
Yo lo que quiero es que muestren la data de la base de datos de la tabla Variant.
Vamos a trabajar en esto.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ir a la carpeta Templates y acá dentro de Store vamos a ver al product detail a HTML.
Y ahora vamos a la línea más o menos 50.
55.
Yaquí aquí vamos a encontrar los combobox que representan los Variant.
El primero es para seleccionar el color que está rodeado y el segundo es para seleccionar la talla.
La talla de la camisa.
Bien.
Vamos a hacer dinámico este select que aparece aquí.
Primero voy a darle un enter al Select ante los Simpson y voy a remover los Options.
Solamente voy a mantener uno.
Y antes de la opción y después del select, entre los dos vamos a agregar una sentencia de servidor.
Entre llaves y signos de porcentaje.
Le vamos a escribir.
For i in single product.
Punto.
Variación.
Recuerda que variación es un objeto que está al interior de ya de tu producto.
Y ahora, para poder sacar todas las variaciones, voy a llamar a una función que es raya para abajo
Set pool.
Lo tenemos listo.
Ahora voy a cerrar el bucle aquí.
Cerramos con un.
Bien.
Y ahora para este opción vamos a colocarle que?
El value entre comillas y doble llave.
Se igualan y que la representación del varian.
Punto variación.
Punto value.
Y para el label que representa voy a colocarle entre doble Chávez.
Y punto.
Bar Jackson.
Vale.
Entonces, por ahora, vamos a vamos a darle el menú Field safe all.
Y probemos la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescarlo y vamos a revisar este primer ComboBox de color.
Y vas a notar que ya me está devolviendo los valores de la base de datos.
Rojo, negro, naranja, lila.
Pero aquí tenemos un pequeño detalle.
Me muestra los colores que pertenecen al Variant de color rojo, negro, naranja, lila.
Pero también me está mostrando Larch y Miriam que pertenecen a otro Varian que habíamos creado, que
se llama Talla, recuerdas?
No deberían estar aquí estos dos desde Miriam, deberían estar en el otro, que por cierto, aún está
rodeado.
No he implementado la lógica dinámica de la consulta para talla, sólo para color, pero aquí tenemos
este problema.
Cómo vamos a hacer para poder separar, discernir entre un Variant de categoría color de otro de categoría
de talla?
Para resolver este problema.
Vamos a ir otra vez a la carpeta Store.
Dentro de esto vamos al archivo Models y aquí vamos a crear dentro de una función, dentro de una clase,
dos funciones para hacer el filtro por categoría Variant.
Vamos a la parte inferior.
Aquí aparece este class evaluation.
También aparece su aparición categoría choice.
Aquí separar un poco aquí antes del bautizo en categoría choice.
Voy a hacer un class.
Variety Manager.
Y le vamos a colocar aquí un Model Manager.
Dos puntos.
Y dentro de esta clase es donde vamos a crear las funciones.
Hacemos un def colors.
No sé llamarle.
Este el nombre de la función y lo que quiero.
Hago un return súper, lo que quiero es que me haga un filtro.
Entonces voy a llamar aquí al Variety Manager.
Supervisión Manager.
Coma self.
Punto.
De aquí aplicó el filtro filter.
Te pongo aquí.
Variación.
Category.
Category que apareció.
Va a ser igual.
A quién?
Por qué lo quiere filtrar?
Por el color.
Que devuelva sólo los que tengan el valor de color, la categoría valor, el brillo, categoría de color.
Y ahora también le indico que sea active, que esté activo.
Por eso llamo a su ID.
Active igual a true.
Esto sería todo esto es una función para obtener todos los variaciones que pertenezcan a la categoría
de color.
Para eso, en category color vamos a repetir la figura es muy similar para tallas.
Voy a copiar esto en esta función ya que la pego.
Le ponemos acá tallas.
Sería lo mismo.
Solo cambiaría el variacion category igual a quien?
Atalla.
Ahora, si me preguntas, profesor.
De dónde saca que es colorista?
Porque en el variación categoría choice, yo le coloque esas opciones color y talla.
Lo que tengo que hacer a continuación es ir al template donde voy a hacer la llamada de los variaciones
y hacer indicarle que llame también a esta función colors cuando corresponda o también a la función
tareas.
Bien, vamos a borrar los cambios del safe hall y vamos ahora a Templates, ya que aparece el producto
y tal.
Aquí tengo ya el bucle con el combo box.
Le había puesto anteriormente este for y single producto Harrison Set All.
En vez de este punto all.
Le vamos a agregar el punto.
Colors.
El nombre de la función.
Recuerdas?
Claro que sí.
Para el caso de Taya va a ser lo mismo.
Entonces voy a copiar este selec.
Lo copiamos.
Y aquí.
Voy a seleccionar este y lo voy a borrar el select y acá pego el select dinámico que había hecho antes.
Va a ser lo mismo, solo que aquí va a cambiar este for y ciclo por set colors en vez de colors.
Voy a ponerle punto tallas para verificar el nombre de las funciones, tallas y colores.
Volvamos un momento a Store y aquí vamos al Models y.
Aquí se comprueba colors y tallas solo el nombre de las funciones.
Pero aquí hay un detalle importante.
Yo tengo que hacer la instancia de variación Manager al interior de variación.
De lo contrario Variación no va a poder detectar estas funciones.
Entonces aquí dentro de variación.
No sale en internet, es más un top.
Voy a indicarle que haga un Object, una instancia de variación manager.
De esta forma ya lo va a poder leer, va a poder leer las funciones de colores y tallas.
Vamos ahora sí, a borrar los cambios de Newfield Safe Hall.
Y vamos a la página.
Estamos en la página del camisa moderna.
El producto de taller.
Vamos a refrescar.
Y perfecto.
Mira ahora si los combobox se están llenando de manera correcta para el color, te esta ofreciendo rojo,
negro, naranja, lila.
Y para la talla aparece solo large y medium.
Falta el de short.
Cierto.
De la talla S.
Vamos a hacerlo.
Vamos a ver aquí hacia la administración Giant Administration.
Es localhost 8000 admin y buscamos la app de Storm A que aparece.
Y vamos a crear un nuevo variación para camisa moderna aparición.
Produc camisa moderna.
Va de hecho en category.
Voy a indicarle que está ya aquí el valor que le voy a poner.
Va a ser sore or talla s.
Guardamos.
Perfecto, se guardó.
Volvemos a la página del producto.
Detalle camisa moderna.
Por ahora no aparece la medium.
Voy a actualizar la página.
Y cuando actualizo ya me aparece el variación que acabo de agregar.
Ahora, aquí hay un detalle, porque mira, algunos valores te van a aparecer como con mayúsculas y
otro con minúsculas.
Yo quisiera que siempre el primer valor, el primer carácter del texto, sea con letra mayúscula.
Cómo voy a hacer esto?
Hemos vuelto a Atton.
Vamos a la carpeta Templates Store, Producto Digital, Product Detail.
Y acá en la línea 47 50, más o menos.
Dónde están los boxes?
Vamos a comenzar con este ComboBox para lo que es el color.
Bien.
Lo primero es que también, ya que estoy dentro de este select, quiero que aparezca un primer select
como Label.
Entonces voy a copiar.
Voy a poner acá.
Después de este select.
Antes del form.
Crear una opción.
El ocho matadero en vacío.
Y también va a estar deseable.
Deshabilitado.
Ya que le digo.
El texto seleccione.
Esto.
Voy a copiar este botón y vamos al otro select antes del for.
Aquí le pongo también para que aparezca el seleccione.
Otra cosa adicional es que también este valor de select se ha requerido.
Entonces creo que el select se ha requerido.
Ambos select se han requerido hasta que el escribo required.
Y ahora si vamos a lo principal, lo primero es que recuerda que el valor que se va a almacenar en la
base de datos es este value.
Y yo quiero que el valor del variación siempre se almacene en minúscula.
Entonces, para que siempre sea minúscula todos los caracteres, le voy a poner este operador.
Lauer.
Con la barrita para que ejecute esta función.
Lo mismo hago para el otro.
Como un bucle.
Aquí está esta opción.
Vamos a ponerle barra.
Lower.
Se lo dirás, profesor?
Pero usted dijo que iba a ponerle siempre un carácter en mayúscula al primero.
Sí, pero eso lo quiero hacer solamente para el label.
Lo que se muestre en la página.
Entonces acá le vamos a poner otro operador que me permita capitalizar, hacer que el primer carácter
sea mayúscula.
Eso se hace con esta función minúscula.
Y también lo replicó para este otro bucle.
Cap First.
Aquí estamos dentro del segundo set que se supone que es, detalla.
Pero mira, aquí le había puesto mem, el del select le ha puesto color.
Debería ser talla perfecto.
Y también a este option que le puse como deseable.
Quiero que sea el que está por defecto seleccionado, así que le pongo acá select.
Y en la parte superior para el otro combobox de color.
Este primer opción.
También vamos a indicar lo que se ha dicho y también que se ha seleccionado por defecto.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y vamos a la página.
Ya estamos en la página.
Mira cómo se ve originalmente.
Vamos a refrescar.
Y ahora sí cambió.
Aparece ese seleccione.
Porque está el fútbol y aquí aparecen los elementos y ahora sí aparecen con el primer carácter en mayúscula.
Continuamos en el siguiente capítulo.