De capítulos anteriores trabajamos en lo que son las variaciones.
Pero aquí te hago una pregunta.
Recuerda que estamos trabajando en una aplicación de venta de productos.
Esto significa que vas a una tienda, escoges una camisa y tú tienes que solicitarle al vendedor que
te de exactamente lo que tu deseas, que es una talla específica y un color del producto.
A estas características de la venta se les llaman variaciones.
Ahora, si yo quiero comprarlo mediante esta página web, yo tengo que enviarle las características.
A dónde?
Al carrito de compras.
Es el objetivo.
Yo necesito aquí seleccionar el color.
Y también la talla.
Y luego, al apretar este botón de agregar al shopping card, lo que debería ocurrir es que estos valores
dinámicos deberían agregarse también al carrito de compras para este producto que es seleccionado,
es decir, al car item que hemos trabajado en capítulos anteriores.
Profesor.
Esto que significa en términos técnicos?
Significa que tenemos que agregarle una nueva columna a nuestra tabla de ítem que represente la colección
de variaciones que contiene el producto para la venta.
Vamos entonces a Atom.
Vamos a la carpeta karts y aquí aparece el modelo Pi.
Y aquí aparece la entidad Car item, que es la que representa una línea del carrito de compras.
Dentro de esta línea car item se encuentran los atributos de productos car quality y active y las funciones
para Subtotal y Unicode.
Aquí es donde tenemos que agregar esa nueva propiedad que almacene las variaciones.
Entonces aquí, después de escribimos.
Va igual a quien amo del punto.
Manny.
Too many.
Filth.
Por qué le pongo a?
Porque esto va a representar que almacenará una colección de data.
Aquí le pongo que va a almacenar un conjunto de variaciones, por eso le pongo la entidad variación
con V mayúscula, V Pequeña mayúscula, COMA.
Y que permita blancos también valores en blanco.
Y le pongo en true.
Cómo estoy trabajando con esta variación tenemos que importarlo en la parte superior.
Aquí aparece From Stock Models y coma varias variaciones.
Aquí lo colocamos.
Recuerda respetar mayúsculas y minúsculas y actúa como con mayúscula.
Vamos a borrar los cambios.
Menú Fail Safe all y quisiera ver esta propiedad en nuestro administrador.
Vamos a local ocho es admin, ya me logueado, aquí aparece la app de cards que parece cards y Card
Items.
Vamos a darle click cards.
Me aparece la Heidi del kart.
Le doy clic karts, items.
No tengo ningún cars y aún voy a crear uno.
Vamos a ver, agregó este agregar al shopping cart ya se generó una línea.
Volvemos.
Voy a actualizar aquí la tabla y ya me pareció un item.
Tengo un ítem, pero yo quisiera que aquí se mostrara con más detalles el item y también el cards.
Vamos a arreglarlo.
Estamos nuevamente dentro de la carpeta cards.
Vamos a ir a Admin y.
Y aquí vamos a crear.
Un class de descripción.
Class admin.
Aquí le ponemos un admin punto Model Admin.
Dos.
Le ponemos un display la lista de elementos que van a haber en este grid.
Le ponemos producto coma uno product que sería cart.
Kart Heidi.
También quiero que muestre el date de la fecha en la cual se agregó este elemento en la base de datos.
También voy a crear otro para el item.
Class cart item admin.
Y la lista de elementos va a ser aquí si tendría que ser producto de pongo producto.
También le vamos a poner cartas.
También le pongo el.
Y también saber si está activo o no.
Bien.
Ahora vamos a agregar este.
Luis este Carmen.
Para 4.º.
Y este car y ténganme para el car ítem.
Vamos a borrar los cambios de Newfield, safe Hall y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Perfecto.
Ya para Quartz aparece el EDI y la fecha en la cual se agregó para el item se llama aparece el producto.
También aparece el adi del cart y la cantidad se lo explica el producto.
Me debería aparecer aquí.
Me debería parecer un valor del Nations, pero el problema es que aún no he hecho la migración.
Recuerda, cada vez que tú actualices un modelo, tienes que ejecutar el proceso de migración.
Si vamos nuevamente hacia la carpeta Car Models API.
Yo le agregué esta entidad, esta propiedad variación, pero no la he generado como valor de tabla,
así que vamos a hacerlo en este momento.
Aquí está el Bash.
Voy a detenerlo.
Se detuvo.
Vamos a limpiar.
Listo.
Y ahora vamos a escribir acá.
Peyton.
Espacio Management y.
Espacio Make Migration.
Y le damos enter.
Listo, ya me genera el archivo y ahora vamos a ejecutarlo para que se genere este cambio en la base
de datos y en la tabla de cart item hacemos un manage de PIB y espacio my great.
Listo.
Ya se agregó.
Vamos a ejecutar entonces nuestro servidor web.
Ya sabes que tenemos que ejecutar un Python espacio.
Espacio Ram Server.
Le vamos a entrar.
No hay ningún problema.
Vamos a la página.
Estamos nuevamente dentro de local 8000 admin y ahora voy a darle click a items que me apareció.
Vamos a seleccionar este producto Camisa moderna y ya me está mostrando el formulario sin ningún tipo
de error.
Entonces lo que he hecho es el momento.
Es solo crear dentro del carrito item el campo para almacenar los variaciones.
Pero aún no he creado la transacción, la operación para que yo pueda capturar estos variaciones.
Y enviarlos al carrito de compras y registrar estos valores en la tabla car.
Item.
Qué debo hacer primero?
Recuerda que la forma en la cual estamos pasando por defecto estos valores hacia el carrito.
Ítem es a través del método GET.
Significa que estos parámetros de color y talla estos viajan por la URL.
Pero yo no quiero en este caso, que viajen por la borda.
Porque de repente, en un futuro podría haber un caso de que un producto tenga tres o cuatro o cinco
variaciones.
Y no voy a estar llenando de parámetros toda Loreley.
No es una buena práctica.
Entonces lo que vamos a hacer es utilizar el método Post.
Recuerda, hay dos métodos de envío clásicos de comunicación entre un cliente y un servidor.
El método GET para enviar parámetros al servidor desde el cliente utilizando la URL y el método Post.
Enviar los parámetros al servidor utilizando el body del formulario que vamos a ver.
En este caso estamos dentro de Atom, en la carpeta cards, vamos al archivo Buscar Py y aquí aparece
Mira el método Ad Card es el método que estamos utilizando para registrar un nuevo record de carrito
de compras y también un carrito item.
Vamos a ubicarnos en esta línea de productos.
Ok.
Voy a darle un Enter después de esta línea y voy a comenzar la lógica.
Primeramente, recuerda lo que te dije hace un momento.
Un producto que puede tener varios variaciones.
En mi caso, estoy trabajando con dos, sólo con color y talla, pero existen productos que pueden tener
tres, cuatro o de repente también puede tener uno?
No lo sabemos.
Esto es dinámico.
Al ser dinámico, entonces voy a hacer que los variación se conviertan también en una colección variable.
Por este motivo, voy a crear aquí un producto variación.
Igual.
A una Collection, por ahora en blanco.
Sólo le estoy inicializando.
A continuación, lo que voy a hacer es saber si me están enviando los parámetros de las variaciones
dentro del método Post.
Por eso voy a hacer una condición acá y le digo If request.
Punto.
Método.
Recuerda lo que te dije.
Que existen los métodos Get o Post.
Si el método de envío que estoy recibiendo es un post.
Entonces quiero que apliques un bucle para capturar cada uno de estos variaciones que me están enviando.
También te repito, pueden haber 134 o cinco variaciones.
No lo sabemos.
Por este motivo aplicamos un bucle.
Hacemos un Ford.
Y le ponemos un item im request punto post.
Le ponemos dos puntos aquí al final del IF que escribí hace un momento, también me faltó colocar los
puntos.
Y luego los dos puntos, voy a indicarle que un valor, una variable de aquí, va a ser igual a que
al item que estoy capturando.
Este item representa el nombre del Masón.
El nombre del masón.
Y también voy a tener otro que representa el value.
Recuerda, un payaso tiene dos elementos el nombre y el valor.
El nombre sería, por ejemplo, el color.
Y el valor tendría que ser verde.
Es un ejemplo para capturar el valor del variación.
Hacemos un rico esquema post.
Y aquí le ponemos Suzuki.
Perfecto.
Ahora lo que necesito es capturar el variación, saber si este variación existe en mi colección actual
que está en la base de datos.
Así que hago un traje.
Y les digo variación.
El objeto variación va a ser igual a que a variación.
A la tabla.
Variación.
Punto Object.
Punto get.
Y aquí vamos a aplicar un filtro para que busque por el producto.
Recuerda, nosotros habíamos creado el variación como si fuera una clave foránea.
Entonces tengo acceso a los productos.
Cada producto tiene un conjunto de variaciones.
Entonces le digo primero que busque por el producto product product.
Si me preguntase de dónde estoy sacando el valor del product, lo estoy sacando de la parte superior.
Mira.
Hasta aquí.
Ya tengo aquí la instancia del objeto producto.
Por eso ya puedo buscar hacer esa búsqueda de variación por producto.
También voy a llamar a Jetson.
Y quiero que busque por su columna categoría.
Parece eso category.
Con el operador y exac.
Y esto que sigue igual al que.
Recuerda que el nombre del variación realmente se llama variación categoría.
Es el nombre que le dimos a la columna que representa el Ki del Watson.
Y el operador es y exac.
Dos rayas para abajo.
Hay que colocarse siempre y cuando llames a un operador.
Un momento.
Dos rayas para abajo y operadores y exact.
Si es igual al KI, de donde sacas el ki?
Recuerda que es la parte superior.
Y aplico lo mismo para el evaluation value.
Dos rayas para abajo y llamó a su y.
Igual al parámetro al valor.
Valor que estoy obteniendo del bucle.
De esta forma, entonces ya estoy creando un objeto de tipo variación.
Y qué voy a hacer con esto?
Que todavía lo voy a agregar a la colección en blanco.
Que definí en la parte superior antes de Liebe.
Entonces acá le ponemos Product.
Varias son la colección y llamo al app en punto.
Append.
Y aquí entre paréntesis le agrego el objeto que se ha encontrado, que es este.
Listo.
En caso de que no haya un error buscando este variación, no se puede generar este objeto.
Entonces que dispare una excepción.
Un.
Pero le digo que no haga nada por ahora.
Le voy a poner un pase.
Listo?
De esta forma.
Entonces ya estoy yo llenando.
La colección de Nations que me está enviando el cliente desde la página del detalle el producto a la
hora que apreté el botón de agregar al carrito.
Pero aún estoy haciendo la transacción para que se almacenen dentro de la base de datos.
Recuerdas dónde tiene que almacenarse?
Si, dentro del ítem.
Vamos a la parte inferior, ya que aparece el primer try que aparece después de este variación que esto
después de este bucle if.
Este primer try es para crear un carrito de compras.
Ese no me interesa.
El que me interesa es el que le sigue, que es el try catch triceps para poder crear el carrito item
o agregar un nuevo carrito item al existente.
Entonces aquí, después del Kryten.
Kryten, Jet, vamos a darle un enter.
Y aquí voy a hacer la operación para insertar cada variación al carrito.
Ídem, ídem.
Pero quiero que solo se ejecute si es que mi colección producto no está en blanco.
Por eso hago una condición aquí y le digo if primero la función length.
Produc variación.
Es mayor que cero.
Si tiene elementos de esta colección, aquí le ponemos dos puntos.
Entonces haz un bucle for item im product aviation.
Dos puntos.
Y aquí quiero que hagas esta inserción card.
Item punto variaciones.
Punto at.
Y le agregamos ese ítem.
Si lo has notado.
Nosotros hemos utilizado este traje.
Utilizamos este traje cuando ya existe el carrito de compras.
Y utilizamos este except cuando creamos un nuevo item desde cero.
Entonces voy a copiar estas tres líneas que acabo de describir.
Respecto del Champ.
Y vamos a ubicarnos aquí en el hesed.
Después de que cierre este paréntesis y aquí pego esta líneas para también agregarle agregarle el ítem
variaciones a este nuevo ítem que se está generando desde cero.
Antes de este bucle para el try, voy a indicarle que limpie todos los variaciones que puedan existir
dentro del ítem.
Por eso lo voy a poner aquí un card para abajo.
Ítem punto.
Variaciones.
Un momento.
Punto.
Y que me inserte los nuevos que ha seleccionado el usuario que le quito el punto y coma.
Bien, lo tenemos.
Listo.
Algo adicional que me falta.
Es que yo estoy llamando aquí al.
A la entidad variación.
Entonces tengo que importarla en la parte superior.
Viene desde Storm Models y le pongo una coma y aquí le escribo varias.
Vamos a guardar los cambios.
Safe all y continuamos en el siguiente capítulo.