Vamos a hacer el carrito de compras y vamos a ejecutar la aplicación en el siete y 27.0 punto uno,
que es muy similar a lo que el costo 127.0 punto 0.1 le damos enter y aquí me va a aparecer un pequeño
problema con la variable Tax Reference Before Ascendant.
Vamos a resolverlo.
Estamos en Atom.
Vamos a la carpeta Quartz.
Al archivo buscar.
Si vamos a la parte inferior.
Más o menos en la línea 100.
De aquí ese problema dentro de este método kart.
Me está indicando que no estoy inicializando ese valor de tax.
No te preocupes.
Antes del try dentro de la función de cart, voy a ponerle que tax sea igual a cero.
Vamos a borrar los cambios.
Bueno, Falstaff Hall.
Y ahora vamos a probar nuevamente.
Estamos en la página 127 0018 mil cart.
Conste que me parece otro error con la variable gran total.
No hay problema.
Vuelvo al archivo puppy de la carpeta cards, ya que tengo este gran total, voy a copiarlo.
En la parte superior antes del Tri le pongo gran total igual a cero.
Vamos a borrar los cambios default safe all y volvemos a refrescar la página.
Estamos en la página, damos un refresh y perfecto.
Ya este pequeño error ha sido subsanado.
Ahora vamos a ubicarnos dentro del Store.
Dale click al botón de tienda.
Voy a seleccionar esta camisa moderna.
Y voy a agregarle un rojo.
Medium y le doy clic al botón Agregar a Chopin Piccard.
Ya he agregado una línea en el carrito de compras y ahora vamos a la página.
Lo que el 8000 admin.
También puede ser 127 00128.
Y aquí vamos a darle clic al Card Items y ya me aparece el camisa moderna.
Si lo selecciono me va a aparecer los campos de los atributos que tiene este item.
Vamos a ver el nombre del producto que está dentro de la línea.
Y también me aparecen las variaciones, pero no me aparecen los nombres, las categorías que representan
al variación.
Vamos a cambiar esto porque para que me aparezca el nombre de la categoría, vamos a ubicarnos en la
carpeta store y dentro de store aparece el Models Punto Pi y.
Vamos a abrir el archivo.
En la parte final de este archivo aparece el Klass variación y aquí yo había definido un def abajo Unicode
con Self y estaba retornando un objeto Product aquí voy a cambiarlo.
Quiero que ahora me retorne el nombre de la categoría concatenado con el valor del variación.
Así que en vez de Unicode le voy a poner STR.
Y que me retorne.
En este caso le voy a indicar un self.
Punto Variación Category.
Concatenado, concatenado con dos puntos y concatenado con self.
Punto.
Variación.
Vale.
Vamos a borrar los cambios en los false all y actualizamos nuestra página.
Y cuando hemos actualizado el local 8000 admin, vas a notar que ahora aparece el color, la categoría
concatenado con el valor que corresponde.
Esto es, por supuesto, son opciones cuando nosotros ya estemos trabajando con las variaciones que
corresponden a este producto.
El elemento de esta lista va a aparecer seleccionado.
Volvamos a la página.
Vamos al carrito de compras y coge un elemento.
Voy a eliminar lo que lo que esté en blanco.
Y vamos a la tienda.
Dentro de la tienda.
Recuerdas?
Voy a ir al producto detalle.
Yo lo que estaba haciendo aquí es seleccionando.
El color, la talla y el darle click al shopping card debería de capturar estos valores y enviarlos
dentro del método Post hacia el carrito de compras para poder capturar esos valores.
Vayamos primero a la página al Templates, la carpeta Templates que aparece dentro de esto aparece Product
y Tails.
Y ahora vamos a la sección del formulario que he creado en su momento.
Aquí aparece este formulario.
Recuerdas?
En la línea 20?
Alrededor de la línea 21.
Y yo estaba trabajando como método GET, pero esto lo voy a modificar.
Quiero que sea un método post y para que sea posible capturar esos valores.
Vamos a agregarle aquí debajo del form.
Esta sintaxis llaves, porcentajes y le indicó el c s rf token.
Para que sea posible que los valores de este formulario puedan ser capturados dentro del servidor de
Jango.
Vamos a la parte inferior a revisar este tema.
Los combobox que aparecen el primer select para color y aquí los options.
Estoy imprimiendo y varian variación debería ser raya, pero bajo value, no value.
Ahí cometí un pequeño error.
Vamos al siguiente.
El combo box para Taia también el ocho le estaba poniendo y varian varía un punto vale debería ser punto
variación raya para abajo.
Vale.
Lo tenemos listo.
Voy a guardar los cambios.
Se.
Y vamos a probar.
Estamos en la página.
Vamos a refrescar.
Selecciono este producto de camisa moderna y ahora le voy a dar a selecciones.
Pongo aquí naranja.
La tacha.
Le voy a poner Medium.
Y ahora vamos a darle clic al botón Agregar al Chopin Card.
Y ya se agregó para verificar que tengo los varianza las variaciones para este producto.
Vayamos a la página de administración.
Aquí ya me aparece el item items, lo voy a seleccionar y me aparece Camisa moderna.
Voy a ingresar y como puedes darte cuenta, ya me aparecen las variaciones dentro del detalle del item
y vas a notar que me estás seleccionando.
Los variaciones que agregué para este producto que es el color naranja y la talla de la camisa medium.
Pero volvamos al carrito de compras.
Si notas, yo quisiera que aquí los variaciones también aparecieran para este producto.
En este momento los pasillos están rodeados, tiene un Matrix y tiene una marca canon.
Vamos a modificarlo para que aparezcan aquí la talla y el color que seleccioné para esta camisa.
Vamos entonces hacia la carpeta Templates y ahora dentro de la carpeta Store nos ubicamos en el punto
HTML.
Y más o menos en la línea 40 39.
Alrededor de esa línea vamos a encontrar.
Este pe este párrafo class text small matrix 25 mx.
El texto rodeado de variaciones.
Este es el párrafo.
El contenido del párrafo lo voy a eliminar y.
Voy a desplegarlo.
Para que veas, este es el párrafo donde tiene que ir los brillos dinámicos que he seleccionado para
el producto.
Entonces, aquí vamos a agregar lo siguiente.
Voy a poner primeramente una condición.
Sino de porcentajes y le ponemos if card item.
Un punto para aquellos.
Un punto cool.
Si esto existe, si tiene valores, entonces que los siguientes.
Pero tengo que cerrar aquí primero también el if.
Te pongo un if.
Si existe.
Si tiene valores esta colección, entonces quiero que los imprima.
Pero para imprimirlos tengo que llamar un bucle.
Por eso, entre llaves y porcentajes, voy a poner un for ídem.
Ídem ídem.
Punto.
Variaciones cool.
Y luego voy a cerrar este foro llaves y porcentajes y le pongo end for.
Yo interior voy a imprimir.
Este texto donde pongo el item punto variación category El nombre de la variación.
Dos puntos.
Le pongo item punto.
Variación value.
Lo tenemos.
Voy a borrar los cambios.
Mayfield Safe Hall.
Íbamos a la página del carrito de compras.
Estamos en la página del carrito de compras con el producto camisa.
Por el momento tiene algo ideado Matrix 25 y marca Canon.
Voy a refrescar y mira lo que sucedió.
Ya me está apareciendo.
Ahora la las variantes que yo he escogido.
Aparece el color de la camisa que va a ser naranja y también la talla que va a ser un medium.
Pero qué te parece si hacemos que aparezca un Baratheon detrás del otro, que salte una línea?
Y aparte, quisiera que también para que se vea mejor el primer carácter apareciera en mayúscula.
Hemos vuelto, Atton.
Estamos en el archivo KAR.
Punto HTML más o menos alrededor de la línea 42.
Y aquí tengo el bucle.
Dentro del bucle for.
Estamos imprimiendo este item variación Category y el item variación value.
Vamos a agregarle aquí.
Voy a maximizar.
Vamos a agregar una función para el category y para que el primer carácter sea en mayúscula.
Por eso aquí le pongo.
Para el value voy a aplicar la misma lógica.
Le pongo también un cap first.
Y luego que se imprime esa línea.
Quiero que pase al siguiente renglón la siguiente iteración.
Por eso lo voy a poner aquí un PR.
Ahora sí lo tenemos.
Listo.
Menu File Save All.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Y mira, ahora sí cambió.
Se me aparece con el texto la letra en mayúscula y aparece uno detrás del otro en un siguiente renglón.