En este capítulo vamos a continuar trabajando en las variaciones para el carrito de compras.
Pero antes de continuar, quiero llevarte otra vez al detalle el producto.
Vamos a darle clic y unas lecciones anteriores.
Había agregado una lógica para que aparecieran estos botones en caso de que el producto ya fuera agregado
anteriormente al carrito de compras.
Si vamos al carrito de compras, vas a notar que el producto ya está agregado.
Entonces si vuelvo al detalle, el producto.
Aparecen estos botones que quiero eliminar.
Quiero que vuelva a aparecer otra vez el botón original de agregar al carrito de nuevo.
Cómo hacemos esto?
Vayamos a Atton, vamos a ir a Templates y ahora vamos a ir a Store, ya que parece el productor y el
punto HTML.
Vamos a la sección donde aparece el botón de agregar al carrito de compras, más o menos este de la
línea 66 70.
Voy a maximizar para que lo veas mejor.
Mira, aquí había puesto yo la condición para saber si el producto estaba en el carrito de compras,
pero esta condición la voy a eliminar antes de eliminarla.
Este else muestra el botón para agregar el producto al carrito de compras.
Siempre voy a seleccionarlo.
Y lo coloco sobre este if in cart.
A que lo pego.
Y ahora voy a seleccionar todo este if y con el else and if.
Ten mucho cuidado, no vayas a borrar el otro if, que ese sí nos sirve porque es de otra condición
de stop.
Solo esto.
Pero eliminamos.
Entonces solo quedaría este botón.
Vamos a ir otra vez a Menu Field Safe all.
Guardamos todos los cambios y estamos en la página del detalle del producto.
Aún se están mostrando estos botones?
Porque tengo que refrescar el template y la página.
Y ahora si me aparece, me aparece el botón del shopping card.
Cuando actualice la página.
Vayamos un momento al carrito de compras.
Anteriormente había agregado ya el camisa moderna.
Con una cantidad de uno.
Y puedes notar que aparecen sus variaciones para esta camisa naranja y Miriam.
Qué pasaría si el usuario el cliente quiere comprar otra camisa pero con otras variaciones como en color
negro y la talla large?
Vamos otra vez a la tienda.
Voy a darle una camisa moderna.
Y aquí vamos a seleccionar.
El color negro y la talla large y le damos click Agregar al Shopping Card.
Mira lo que ha sucedido ahora.
Se ha actualizado el producto por completo.
Ya la anterior selección que había hecho se ha eliminado.
Realmente se ha actualizado.
Ahora ya no es la cantidad de uno, sino que es de dos, pero está tomando las variaciones del último
producto que he agregado al carrito y el anterior producto que también quería comprar, pero con otro
color de camisa y otra talla.
Se ha actualizado.
Entonces aquí tenemos un problema.
Cómo hago para mantener aquellos productos en el carrito de compras que tienen diferentes variaciones?
Vayamos entonces a Atom y ahora vamos a la carpeta cards, ya que aparece el bus y vamos a abrirlo.
Y nos ubicamos en el método Ad Card.
Agregar el producto al carrito de compras.
Vamos a ubicarnos en la línea donde se trabaja con el carrito de compras.
Aquí aparece un primer try catch.
Puede verlo?
Este.
Este bloque de código es para crear el carrito de compras y el siguiente try catch.
Espera crear.
Agregar un elemento al carrito de compras mediante el item.
Pero este trae lo que está haciendo es buscando primero al producto si existe dentro del item.
Entonces yo no quiero que ahora lo busque, yo quiero que por defecto lo genere.
Así que en vez de este get que aparece, vamos a cambiarlo por GET.
Vamos a poner Create que genere un nuevo record cada vez.
Aquí está indicando como parámetros que necesita el product y el card, pero también necesito agregarle
el cuant y la cantidad, por eso aquí le pongo quality igual a uno por defecto.
Y tampoco necesitamos ya agregar esta línea que me indica que va a actualizar la cantidad en uno.
La borro.
Vamos a borrar los cambios del safe hall y vamos a la página a probar.
Estamos nuevamente en el 127 0018 cart que aparece para refrescar la página.
Listo.
Aquí me aparece el item camisa moderna con negro y large.
Vamos a la tienda nuevamente.
Porque aparece el producto.
Voy a seleccionarlo.
En este caso voy a indicar que sea naranja y sort y le damos clic al botón Agregar a pinchar.
Y mira, como puedes ver ya se está agregando camisa moderna, naranja, shorts y también se está manteniendo
el producto anterior, que es la camisa moderna, negro y large.
Pero al hacer este cambio ha aparecido un nuevo problema.
Mira, por ejemplo, tengo aquí camisa moderna que tiene naranja y short.
Voy a ir.
Voy de nuevo a la tienda.
Seleccionamos el producto.
Y voy a indicarle que también sea naranja y short.
Y lo de agregar a Piccard.
Mire lo que ha sucedido.
El mismo producto, con las mismas variantes, se está creando una nueva línea.
Esto no me parece correcto.
Lo que debería ocurrir aquí es que deberían de agregarse en una sola y también sumarse las cantidades.
Cómo notarás la lógica que tenemos que implementar ahora en nuestro código?
Va a ser la condición del producto sobre las variaciones para saber si estas variaciones para este específico
producto ya existen.
Estamos en Atom, en la carpeta Cars Bus y en el método que se llama atacar, justo en la sección del
tri except que me trabaja lo que son los car.
Item, por si acaso vamos a comenzar a trabajarlo antes del Tri.
Voy a poner un espacio aquí.
Vamos a hacer una.
Crear una variable que se llame start.
Y ten existe.
Para saber si la línea de este ítem existe.
Vamos entonces a llamar al Card Item Objects.
Punto filter.
Y la condición va a ser que exista por el producto product igual a product coma cart igual a cart.
Y lo que quiero es que llame al operador.
Si me devuelve un récord o no desde la tabla.
Dependiendo de esto, voy a aplicar una condición if sobre esta variable.
Si el Kryten existe o no, entonces ya no voy a trabajar con este traje ni con este.
Voy a reemplazarlo.
En vez de este traje, voy a colocar if.
Is it, it is.
Esta es la nueva condición.
Aquí en la sección del except.
Voy a removerlo también.
Se lo dejo los dos puntos.
Le voy a poner solo un else.
Y aquí, dentro de esta primera condición, if.
En esta primera línea, car.
Item estaba haciendo la creación del objeto de un nuevo item.
Vamos a reemplazarlo por un ese, por un filter.
Filter y el filter va a tener la condición por el producto y por el.
Entonces de esta forma me está devolviendo el ítem que viene desde la base de datos.
Por qué hago esto?
Porque mira, ya tengo yo el ítem que contiene el producto y a su vez el producto contiene las variaciones
que anteriormente ya están registrados en la base de datos.
Entonces, lo que voy a hacer ahora es comparar, comparar que el producto, la aparición del producto,
sean iguales o sean diferentes de las variaciones que en este momento me está enviando el cliente al
carrito de compras.
Y si son iguales las variaciones.
Entonces lo que voy a hacer es solamente actualizar la cantidad de productos y si los variaciones son
diferentes, entonces voy a crear una nueva línea, un nuevo ítem en la base de datos.
Vamos a comenzar por capturar los variaciones que vienen desde la base de datos.
Comencemos entonces declarando una variable.
Vamos a poner aquí que se llame X.
Bar, Liz.
Porque va a estar en blanco.
Representa una colección ex Charlize.
Aquí voy a capturar todas las variantes del producto y luego vamos a también capturar los índices de
cada variante.
Por eso voy a crear otro arreglo que represente esa colección de ideas.
A continuación, voy a hacer el bucle for item im.
Kryten.
Le ponemos dos puntos.
De aquí.
Comencemos haciendo un existe variación.
Iguala.
Item punto.
Variación.
Variaciones all.
Haciendo estas operaciones.
Ya tengo las dos colecciones que definí al inicio el ex Charlies y el Hide llenas.
Si todo es correcto, con esto estoy agregando las listas y llenando las colecciones.
Entonces ya puedo hacer la comparación.
Ya puedo saber si este producto tiene variaciones que ya envió previamente al carrito de compras o no,
o tiene varias diferentes.
Para hacer esta condición hacemos un if product variación.
Si recuerdas, esta variable representa la colección de variaciones que te está enviando en este momento
el cliente al carrito de compras donde la trabajaste en capítulos anteriores.
Te lo expliqué.
Mira, vamos un momento para arriba.
No te vas a confundir.
Y aquí vas a ver que nosotros declaramos este producto.
Creation.
Y este preocupado.
Jackson se está llenando con la data que envía en el cliente gracias al método Post desde el formulario.
Entonces volvemos ahora a la línea del 51.
Dónde está la condición?
Si el producto varía.
Que me está enviando el cliente?
Esta se encuentra dentro de la lista X var list que está en la base de datos.
Entonces lo que quiero que ocurra es que no me genere una nueva línea, porque ya las variaciones para
este producto existen, sino que solo actualice la cantidad de producto se incremente en este caso.
Entonces procedamos a hacer lo siguiente pero primero necesito saber el índice del producto que quieres
actualizar porque recuerda que tu carro, tu carrito de compras, puede tener varias líneas.
Necesito saber sobre cuál de estas líneas es la que voy a actualizar de la cantidad de productos.
Entonces hacemos un index igual a x valid.
Punto Index.
Y le paso como parámetro.
El producto Creation.
Y ahora les digo item id va a ser igual a.
Heidy pasándole este index.
Ahora si ya podemos obtener el ítem en la línea que yo requiero que va actualizar la cantidad de productos
llamando al ítem.
Punto Object, punto Get.
Deseamos el filtro sobre este producto product igual a este product, y el ID va a ser igual a que al
ídem id.
Qué obtenido en la ley anterior?
Y ya teniendo este elemento del carrito de compras, voy a hacer un ítem cuanti te y le digo que se
incremente en uno su cantidad.
Y finalmente que ese cambio que acabo de hacer se refleje en la base de datos.
Hago por esto un item safe.
Pero volvemos al punto.
Esto ocurre solo cuando el producto aviation que me estén viendo el cliente existe en la base de datos.
Pero si no existiera, qué va a ocurrir?
Por eso aquí lo ponemos.
Vamos a la altura del IF.
Le ponemos un enlace.
De aquí tendría que crear el carrito de compras.
Por eso le voy a poner un item igual a car item object.
Punto Cricket.
Y le paso como parámetros el producto desde el cual se va a crear esta línea, producto de cuanto por
defecto es uno.
El kart es igual a kart.
Son objetos que los tengo dentro del método.
Con esto estoy creando un nuevo item en la base de datos.
Pero también tengo que agregarle a este item los Nations que me está enviando el cliente.
Y aquí justamente va a saber el código que antes estuve trabajando para hacer esa tarea.
Hacia un if lem.
Pero tu variación si es mayor que cero, entonces primero limpiamos y luego iba a generar las variaciones
para este item.
Vamos a cortarlo.
Vamos a cortar esta línea.
Estas cinco líneas.
Cuatro líneas.
Corto.
Les pego debajo del ítem.
A ver, tenemos aquí el Islam.
Está bien.
Le estoy indicando que si es correcto.
Entonces aquí tengo que indicarle que ya limpie el ídem.
Ídem ídem.
Punto.
Variación.
Claire.
Eso está correcto.
Y luego quiero que ya no es necesario hacer este bucle porque ya tengo todos los valores dentro de esa
colección de variaciones.
Haría simplemente un item, punto variaciones, punto AT.
De que haría un producto variado en la colección.
Pero para que se dé una colección tengo que colocarle por delante el signo de asterisco.
Listo.
Luego al nivel de Live.
Fuera de live.
Para que esté fuera del IF tienes que colocarlo a la altura del día anterior de setup.
Hacemos el guardado en la base de datos.
Hacemos un item safe.
Yo este item que tenía antes lo voy a borrar.
Ya tenemos entonces lista esta primera condición.
Y si el Kryten existe?
Pero si no existe, entonces iría directamente a este otro.
A él.
En la parte inferior antes de retour a l me estoy refiriendo que todavía no lo hemos tocado.
Veamos el car.
En este caso, lo que está sucediendo para ustedes es que el car item está creando un nuevo objeto product
con T1 dentro del kart.
Y luego está aplicando la lógica para agregar las variaciones a este producto.
Vamos a hacer lo siguiente hay que hacer unos pequeños cambios.
Voy a quitar este bucle, estas dos líneas del bucle con el y te marchas at.
Y voy a agregar aquí un par.
Item.
Junto a Variaciones Eclair.
Limpiamos primero antes de hacer cualquier cosa.
Y luego voy a hacer un café y te apunto a Variaciones.
Junto a ud.
Y aquí agrego al producto aviation directamente sin el bucle.
Pero como se trata de una colección que quiero agregar, le pongo por delante el asterisco.
Eso sería todo.
Se aplica el item safe.
Sí, aquí está.
Y finalmente, hace un rato de hacia el cartel.
Vamos a borrar los cambios.
Minnifield sabe Hall.
Y vamos a ejecutar la página.
Primero vayamos a lo que hace 8000 admin, te recomiendo esto.
Y ahora vamos aquí al car items.
Lo que voy a hacer es eliminar todos para comenzar desde cero.
Seleccionamos aquí estos checks, todos los items que está grabando y la parte superior aparece.
Este ComboBox de Actions seleccionó la opción Delete Selected Card Items y le doy clic al botón Go.
Te está preguntando.
Estás seguro?
Le digo que sí.
Entonces ya se ha actualizado.
Ya eliminé los items de mi carrito de compras.
Vamos a mi página 127 0018 cart.
Voy a refrescarla.
Y el carrito de compras está vacío.
Vamos ahora?
Sí, a la tienda.
Voy a seleccionar este producto.
Camisa moderna.
Seleccionamos aquí, por ejemplo, Rojo y Larch.
Y la música.
Agregar a Chopin Card.
Ya se agregó.
Eso está correcto.
Vayamos nuevamente.
La tienda seleccionó nuevamente Camisa moderna y ahora selecciono Negro.
Cita talla Miriam.
Le damos clic agregado al shopping card y también se agregó hace un momento Está funcionando bien,
pero ahora voy a seleccionar un nuevo producto con las variaciones de color negro y Miriam otra vez.
Vamos a la tienda.
Ya.
Aquí seleccionamos Negro.
Y también Miriam.
Agregar a eso pintar.
Le damos click y mira lo que ha sucedido.
No se ha generado en este caso una nueva línea dentro del carrito de compras.
Lo que ha pasado es que se ha actualizado la cantidad.
Ahora es dos.
De esta forma hemos implementado la lógica para hacer el group pin de los palillos dentro de mi carrito
de compras.
Pero esto aún no ha terminado.
Me falta trabajar los botones de incremento y decremento de cantidades para una línea de producto.
En el siguiente capítulo iremos viendo este tema.