En este capítulo vamos a trabajar en la implementación de la lógica para estos botones de incremento
y decremento de la cantidad de una línea del CAR del carrito de compras.
También trabajaremos en la implementación de la lógica para este botón de eliminar.
Estamos en Atom.
Vamos a ir ahora a Templates.
Dentro de Templates Store y dentro de Story está el CAR html.
Ahora vamos hacia la línea 58.
Alrededor de la línea 58.
Puede ser diferente dependiendo cómo tu has copiado y pegado tu código.
Y aquí van a aparecer los botones de incremento y decremento.
Vas a reconocerlo porque aparece este href con el o rlr move card y también otro para guardar el azúcar.
Voy a maximizar mi pantalla.
Ahí lo puedes ver.
Lo que está sucediendo aquí es que este año, Rev.
Está enviando mi método como un tipo get.
Pero ahora, si bien recuerdas, nosotros estamos trabajando en la actualización del carrito de compras
para agregar nuevos elementos a su carrito de compras o actualizarlos utilizando el método Pos.
Por este motivo, vamos a hacer lo siguiente dentro de este div.
Aquel que contiene este href a.
Voy a darle un tag primero.
Voy a ponerle un enter.
Separarlo para que lo notes.
Aquí.
Dentro de este disco vamos a agregar un elemento tipo form.
Escribimos Fon.
Ahí apareció.
Este tag de close form.
Voy a cortarlo.
Y lo pongo después del href y antes.
Y antes del cierre del div.
Listo?
Lo tengo.
Ahora, lo que voy a hacer a continuación es copiar cortar este href que tiene el valor del href.
Lo cortamos.
Y lo colocamos aquí en la sección del avión.
Voy a eliminar primero lo que tiene por defecto y aquí pego lo del avión.
Este class no lo necesito del form.
Ese atributo lo borro.
Y el método es de tipo post.
Eso está correcto.
Y para que veas que exitosamente los parámetros de este form vamos a colocar aquí entre Chávez.
Y si no de porcentajes, el CS CRF.
Toquen.
También.
Ahora ya no va a ser un href, va a ser un botón para abrir y también la parte final para cerrar button
sea button y este atributo href ya no lo necesito, también lo eliminamos.
Y como quiero que este botón se dispare cuando lee click y a su vez llame al Action for Action, tengo
que indicarle aquí que ese type ya no va a ser button, sino tiene que ser de tipo submit.
También voy a necesitar en la enviar las variaciones que contiene esta línea del carrito, por lo que
aquí voy a crear un bucle.
Para pintar esas variaciones y enviarlas hacemos un for item.
En car items y en item punto variaciones all.
Ya que lo cerramos.
Tenemos un foro listo ya que creamos un campo oculto que no se va a visualizar en la pantalla pero que
va a estar presente para poder enviar estos datos al servidor.
Entonces hacemos un input.
Aquí está.
Es un tipo.
Jayden oculto doble de.
Y aquí en la sección del nombre le vamos a poner doble Chávez.
Que sea.
Item.
Punto.
Variación.
Category.
Y para el vale le ponemos entre doble Chávez.
Item.
Punto, variación.
Pero allá abajo.
Vale?
También quiero que el primer caracter sea de mayúscula para el value, así que aquí le ponemos el operador
de barra.
Que le pongo el.
Listo.
Y para lo que es el category y the name category.
Aquí le vamos a poner una barra porque quiero que sea todo en minúscula.
Entonces le pongo lower.
Perfecto.
Ya lo tengo.
Vamos a borrar todos los cambios.
Menú File Save All y vamos a la página a probar.
Estamos en la página.
Voy a refrescar el carrito de compras.
Parece camisa moderna.
Rojo Large.
Vamos a darle al botón de suma.
Y mira, ya se está agregando.
Está actualizando la cantidad exitosamente.
Ahora vamos a trabajar en este botón para eliminar la cantidad o hacer que la cantidad de crezca.
Vamos entonces a la página nuevamente.
Esto es dentro de la página.
Aquí en la parte superior, aparece el botón para el remove cart y yo voy a seguir utilizando para este
caso el método que no necesito pasarle por un post.
Es decir, no necesito agregar un formulario para este, para este botón.
Lo que sí necesito agregarle es que este remove car por el momento está pasándole solo un parámetro
el Product Heidy.
Pero también necesito pasarle otro parámetro que es el car y then Heidy.
Entonces aquí le pongo un espacio y le voy a poner car.
Item punto.
Heidy.
Pero si le hemos cambiado el número de parámetros a esta función, remove car significa que también
tenemos que cambiar la función para que acepte este nuevo parámetro card y tenga IDE.
Vamos a abrir explorador de archivos de nuestro proyecto.
Y ahora vamos hacia la carpeta Quartz y el archivo Buscar py y.
Y aquí voy a buscar la función Remove card.
Vamos a ver a qué aparece el remove card.
Ya lo viste?
Por el momento solo tenía el ID.
Voy a cambiar esto.
Le pongo una coma y también le digo que pase el parámetro card.
Item id.
Está listo.
Vamos a ver dónde lo vamos a modificar.
Vamos a la sección del CAR ítem.
Aquí lo puedes ver.
Este ítem.
Estoy haciendo la consulta a la estructura, a la tabla CAR y Object Get, haciendo un product para
que busque por el producto, por el cart.
Y también voy a indicarle que agregue para que lo busque por el ID.
Del car, que sería car ítem.
Y el parámetro que acabo de agregar.
Pero aquí voy a trabajar con un try catch.
Le pongo un try.
Y aquí voy a tomar todos estos valores antes del Return Ready.
Retire.
Y voy a poner un top para que esté dentro de la sección del Tri.
De momento, voy a quitarle tu espacio en blanco.
Listo.
De aquí le estoy indicando que me busque el item.
Agregándole el Kryten y de.
Si esto es correcto, entonces recién hago la evaluación para actualizar la cantidad.
Para actualizar la cantidad en uno, si es que la cantidad es mayor que uno.
En caso contrario, que elimine este ítem.
Luego de esto voy a poner un enter acá y le pongo un SP.
Dos puntos.
Que no haga nada.
Solamente que le de un pase y finalmente haga un return.
Redireccionar.
Ten mucho cuidado con los taps.
Recuerda que en Python en la sintaxis de Python y Django es muy importante tener los tabs.
De lo contrario te puede dar problemas.
Ya hemos actualizado entonces este método.
Ahora nos falta también actualizar el path que representa a esta función de tipo dev.
Vayamos para esto al archivo PIC que está en la carpeta Quartz.
Lo vamos a abrir.
Y aquí aparece el path que representa la función remove cart.
Aquí puedes notar que tiene un ritmo con un solo parámetro por ahora que es el período leidy.
Lo que voy a hacer es que luego de leer las que continúa vamos a agregar otro parámetro de tipo int
y le pongo car item re trabajo Heidy.
Se cierra y al final un slash.
Ahí lo tenemos.
Eso sería todo.
Revisa bien que tu código esté correcto.
Íbamos a borrar los cambios de Newfield Safe Hall.
Estamos en la página del carrito de compras.
Voy a actualizarla.
Perfecto.
Vamos a darle click ahora al botón de menos.
Y efectivamente, ya está funcionando.
Mira, está retrocediendo a uno.
A ver si le quito una vez más.
Se tiene que eliminar.
Y también se eliminó.
Entonces ya están funcionando los botones para incrementar y hacer el decremento de las cantidades de
las líneas de los productos.
Ahora, finalmente vamos a trabajar en este botón de eliminar.
Estamos en Atton, vamos a ir a Templates, vamos nuevamente al CAR Punto, a HTML y más o menos, y
la línea 70 75.
Aquí debe aparecer un botón que dice Remove o eliminar.
Aquí aparece la línea 83.
Está en mi caso.
Pare.
Para este botón estoy utilizando un href.
Eso está correcto.
Y la función es un remove car item pasándole ese parámetro product id.
Bien, aquí le tengo que pasar también este otro parámetro que es el car item.
Punto.
Heidi.
Y ahora vayamos hacia el archivo.
Vamos a ir a la carpeta Quartz y al archivo.
Yo haré el punto P y y aquí en el path vamos a también cambiarle para esa función remove car item que
acabo de actualizar.
Muy similar a lo que hicimos hace un momento con el Remove Car.
Le había agregado este item car y.
Bueno, esto lo voy a copiar.
De aquí el paso final.
Luego del slash lo pego.
Quedaría entonces como un item car y ten idi.
Ahora vamos al archivo que está en la carpeta CAR que se llama Punto P y.
Y aquí vamos a buscar la función remove car item.
Y le voy a agregar como un parámetro de la función al cart repro abajo y then raya para abajo.
Heidy.
Y ahora vamos a ubicarnos en este query para buscar el item desde el atributo car y desde la entidad
item.
Y aquí dentro del filtro voy a agregarle un car y luego del car coma de poner un id igual al parámetro
que ingrese car raya para abajo, item raya para abajo.
Ahí lo tenemos listo.
Vamos a borrar los cambios.
Menu Fail safe all y vamos a la página.
Estamos en la página del carrito de compras.
Voy a actualizar y ahora le explico el botón Eliminar y perfecto, ya se eliminó también.