Vamos a ir al disco en nuestra computadora y crear una carpeta que se va a llamar E-commerce.
Dentro de ecommerce.
Vamos a darle clic derecho.
Y luego la opción Get here.
Aquí.
Se va a abrir nuestro vaso dentro de este vaso.
Vamos a crear un comando.
Escribir un comando para poder crear el virtual environment de nuestro proyecto.
Por eso escribo Python.
Espacio menos m espacio virtual env bmp.
Ese comando y el nombre de la carpeta que le voy a poner env.
Le damos a Enter.
Y vamos a hacer notar que en la carpeta de discos de e-commerce ya se generó la carpeta y si notamos
dentro de EM se encuentran estas carpetas include lib y scripts.
Lo más importante que vamos a utilizar es scripts, porque dentro de scripts están los comandos que
te permiten activar el virtual environment y también desactivarlo.
Por ejemplo, aquí aparece el Activity Path, que es el que vamos a utilizar en breve.
Volvamos a la raíz de nuestra carpeta y commerce.
Y ahora vamos al baño nuevamente.
Y ejecutemos el comando para activar Virtual Environment.
Escribimos Source espacio EMP.
Es las aquí en la carpeta scripts donde quiero ingresar.
Es el comando que es Activate.
Y le damos enter.
Perfecto.
Ya ingresamos entonces al Virtual Environment.
Vas a anotarlo?
Porque de ahora en adelante, sobre el cursor de la línea de comandos va a aparecer este texto que dice.
Entre paréntesis.
A continuación vamos a proceder a instalar Jango dentro de este virtual environment.
Por eso escribimos Pip espacio install espacio Jango con la de por delante.
Y ahora le damos enter.
Y comenzó la instalación de los paquetes, descarga e instalación.
Luego de algunos segundos se ha instalado correctamente Jango.
Perfecto.
Ahora voy a verificar que esta instalación sea correcta dentro de mi virtual environment.
Por eso escribo Pip Espacio Freeze con doble z e y le damos Enter.
Y aquí vamos a ver los paquetes que se han instalado dentro de la marihuana, el Chango y el SQL Park
y el TS, que son librerías paquetes complementarios al Chango que ya no necesita para poder ejecutarse.
A continuación vamos a crear nuestro proyecto Jango de tipo e-commerce.
Por esto, en la línea de comandos vas a escribir Touch and go.
Raya.
Admin.
Desde el comando.
Y ahora le digo que creo en proyecto.
Por eso le escribo Star Project.
Y ahora el nombre del proyecto voy a indicar que se llame E-commerce.
Espacio.
Punto.
Porque le pongo el punto, porque quiero que este directorio del proyecto se genere a nivel de la carpeta
raíz.
Entonces, teniendo esto en cuenta, vamos ahora a darle un enter al comando.
De aquí va a hacer notar que se ha generado la carpeta e-commerce con el proyecto y también el archivo
manage punto y.
Ya anteriormente te había explicado en el proyecto anterior cómo trabajaba esta estructura de archivos.
Para verificar que todo es correcto.
Vamos a ejecutar nuestro servidor de Jango.
Entonces vamos nuevamente hacia el Bash.
Y dentro del Bash.
Voy a escribir.
Peyton.
Espacio Manage y Espacio Ran Server y le damos enter.
Se me apareció este mensaje que dice que ya está cargándose el servidor.
Vamos ahora a abrir un browser.
Hemos abierto el browser y estamos en el 127 001 puerto 8000, que también puedes colocar en el hogar
host.
No hay ningún problema.
Y aquí vamos a notar que se está ejecutando ya mi proyecto Jango.
En los siguientes capítulos vamos a comenzar a editar la página de inicio y también las transacciones
que va a tener mi ecommerce.