En el capítulo anterior creamos nuestro Virtual Environment y también creamos nuestro proyecto E-commerce
Django.
Ahora vamos a crear nuestro primer template de la página index home de nuestra web application.
Por ese motivo, vamos a abrir nuestro proyecto utilizando la herramienta Atom.
Entonces vamos a primero copiar la ubicación donde está mi carpeta en el disco.
Sé que se llama e-commerce.
Voy a copiarla.
Copiar.
Ahora vamos a abrir una consola de comandos de Hook.
Aquí.
Ya le he abierto.
Voy a escribir despacio.
Pego aquí la ubicación de la carpeta y los puntos.
Y comas y comas.
Le damos enter.
Y ahora vas a escribir Atom.
Espacio, punto.
Y le damos enter.
En unos segundos ya se está abriendo el hide.
Listo.
Lo tengo.
Aquí está el IDE de Atom.
Perfecto.
Voy a cerrar estos stops que por defecto se han abierto.
Y ahora vamos a ubicarnos dentro de la carpeta y commerce.
Centro y Comercio está el Archivo Juárez Sport Py y como ya revisamos en capítulos anteriores, si yo
quiero redirigir la página de inicio de mi proyecto web, tengo que registrar este endpoint.
Estaré dentro de wireless y en la variable yo en el panel.
Aquí vamos a darle un enter.
Voy a crear un nuevo path, en este caso para la página de inicio.
Por eso le pongo dos apóstrofes sin ningún valor.
Luego le pongo una coma y a continuación le voy a indicar cuál es la función de F que va a procesar
este pedido que me haga el cliente hacia la página de inicio.
Lo voy a poner que sea home.
La función coma.
Y también les digo que el nombre va a ser Home y al final una coma para tener alas.
El acceso al archivo bus tengo que referenciar en la parte superior, por eso aquí le pongo from punto
import bus.
Perfecto.
Ahora lo que tengo que hacer es crear la función que va a procesar mi pedido.
Esta función se llama Home.
Primeramente guardamos los cambios del safe all.
Listo.
Y ahora vamos a crear el archivo views dentro de mi carpeta Commerce.
Vamos a darle clic derecho y Commerce Newfield que aparece y Commerce Back Slash.
Le pongo views copy y le damos enter.
Íbamos a escribir aquí nuestra primera función.
Primeramente, yo quiero que esta función lea la data desde un template HTML que voy a crear a futuro.
Entonces, para que pueda procesar este request, voy a tener que crearlo con una función de tipo render.
Entonces, en la parte superior voy a hacer primero la importación del Jango shortcuts.
Import render.
Esta función me va a permitir renderizar, desplegar el código HTML que provenga, que se genere dentro
de mi motor, mi engine.
La función de EF se llama home.
Y va a recibir un objeto request.
Vamos a ponerle dos puntos.
Y lo que me tiene que devolver es un render.
Este render que a pintar recibe un request.
Y también cuál es el nombre del template que va a desplegar.
En este caso se va a llamar home a HTML.
Vamos ahora a crear una carpeta donde se va a ubicar ese archivo template home punto HTML.
Pero lo vamos a crear a nivel de la raíz.
En la raíz, que también se llama e-commerce.
No lo confundas.
Está bien a nivel de la raíz del proyecto.
Vamos a darle click derecho a la opción New Folder.
De aquí lo voy a poner templates.
Lo tenemos listo.
Y ahora, al interior de Templates, vamos a dar clic derecho y creamos un nuevo archivo que se va a
llamar Home junto a HTML.
Y le damos enter.
Y ahora vamos a registrar esta carpeta de templates de nuestro proyecto al interior de la configuración.
Por eso vamos a ir a la carpeta de comercio.
Aquí está el proyecto y aquí está el archivo Crystal API y dale click y vamos a la parte inferior.
Va a buscar el atributo Templates.
Aquí aparecía el Templates.
Este tiene una propiedad que se llama Tipos de directorios.
Donde van a estar los templates.
Aquí vas a agregar entre apóstrofes, el directorio que acabamos de crear, que se llama Templates,
para que los empleados se puedan leer desde esta locación.
Vamos a guardar estos cambios.
Me gusta el Safe Hall.
Y ahora vamos a ubicarnos nuevamente en la carpeta Templates, ya que aparece el home HTML ese mi template
que se va a desplegar ahora como página inicial.
Lo que quiero es colocarle un texto para probar que está funcionando, que lo voy a poner bienvenido.
Al eCommerce Bakshi tres.
Vamos a borrar los cambios.
Y vamos a ejecutar nuestro proyecto.
Recuerda que nosotros ejecutamos el proyecto utilizando el bus.
Verifica que esté ejecutándose.
Si lo está ejecutando, no hay problema.
Simplemente guarda los cambios y levanta directamente el cron o el browser que tu deseas.
Pero en mi caso, yo lo había detenido hace unos momentos.
Por eso tengo que volver a ejecutar manualmente.
Siempre revisa que estés dentro del Virtual Environment con esas palabritas que aparecen en la parte
superior.
Y ahora, aquí vamos a escribir el comando.
Peyton, Espacio Manager y Espacio Rad Server le damos a Enter y aquí ya ejecutó nuestro proyecto el
servidor.
Vamos a levantar la página.
Y como puedes ver, ya está apareciendo el texto que viene desde el template home.
Bienvenidos al eCommerce Packs y tres.
En el próximo capítulo vamos ya a comenzar a construir la interface gráfica de un carrito de compras.