El objetivo de este curso es implementar un web application de tipo e-commerce utilizando HTML, CSS,
JavaScript y lo principal, las estructuras de paquetes de chango.
En secciones anteriores te explicamos desde cero cómo crear páginas HTML estáticas.
También te explicamos qué cosa es CSS JavaScript y también hablamos de las estructuras y del objeto
dom.
Es una de las razones por la que en esta sección no nos enfocaremos en la parte teórica del código HTML,
sino que estaremos trabajando más en Django y cómo hacer la integración con herramientas del front end.
Por este motivo, en la sección de recursos de este vídeo de esta sección vas a encontrar un archivo
zip que contiene ya las páginas estáticas HTML, tal como puedes ver en la pantalla.
Esta carpeta que se va a llamar HTML template va a contener todas las páginas HTML que utilizaremos
para la integración con Jango.
También va a tener imágenes de ejemplo los archivos JavaScript de soporte, los archivos CSS y también
archivos de tipo fuente.
Pero nada de esto es dinámico, es solo código estático.
Qué tomaremos como base, como una plantilla inicial y que luego vamos a convertir en un código dinámico
utilizando Django?
Comencemos por implementar la página index de este proyecto.
Vamos a abrir este archivo con el bloc de notas.
Aquí.
Ya lo tengo abierto.
Entonces voy a copiar todo su contenido.
Vamos a nuestro proyecto Jango y Commerce.
Aquí y commerce.
Aquí aparece la carpeta Templates.
Vamos a abrir templates y vamos a abrir aquí el archivo HTML.
Voy a borrar ese contenido que había creado antes y voy a pegar.
Voy a pegar todo lo que viene desde el index html.
Lo hemos pegado.
Perfecto.
Voy a guardar los cambios.
Menú Falstaff all y vamos a probar la página.
Estoy en la página.
Voy a refrescarlo y mira lo que me aparece.
Mira, profesor, esto se ve muy feo.
Claro, esto sucede porque aún no he importado los archivos de tipo imagen y tampoco estoy importando
los estilos de Bootstrap que necesita mi proyecto.
Esto que significa que los archivos de tipo imagen, templates, CSS y JavaScript vas a tener que moverlos
al interior de tu proyecto Jango.
Vamos entonces primero a Atom E-commerce, que es el proyecto e-commerce dentro del proyecto E-commerce.
Voy a crear una carpeta de los folder que se va a llamar static.
Dentro de este static es donde voy a colocar todos los archivos CSS, fonts, imágenes y JavaScript
que yo te estoy compartiendo como un recurso dentro de este vídeo.
Vamos entonces otra vez a la carpeta que te he compartido dentro de este vídeo que se llama HTML Templates
y voy a seleccionar.
Si haces fonts y matches y js no lo copiamos.
Y ahora vamos a la carpeta de tu proyecto Jango.
Recuerdas que está en el disco?
Sé que se llama e-commerce.
Bien, dentro de esta carpeta está esta otra carpeta, que también se llama e-commerce.
Vamos a abrirla.
Doble clic.
Y aquí aparece la carpeta esta que yo acabo de crear en el IDE con Atom.
Vamos a abrir Static y aquí vamos a hacer clic derecho y pegar.
Aquí pegamos todo el contenido.
Perfecto.
Entonces ya he pegado dentro de estáticas CSS, fonts y matches y js.
Vamos a ir a Platón ahora y dentro de Atton, en la carpeta static, ya aparecen también estos archivos
pegados.
Para que sea posible que estos archivos media como imágenes.
Los archivos CSS y los archivos JavaScript puedan ser leídos por mi web application de Jango.
Necesito crear un static root.
Entonces vamos a ir dentro de la carpeta de comercio al archivo settings y.
De que nos ubicamos en la parte inferior.
Aquí está definido.
Youn estático, estático.
Pero voy a definir otro que se va a llamar estático root.
Igual.
A quién?
Al bastidor que representa la carpeta raíz de mi proyecto e-commerce.
Y le digo que apunte hacia la carpeta de static en minúscula.
Ten mucho cuidado aquí con las mayúsculas y minúsculas.
También voy a definir un static files para abajo.
Dirs.
Iguala y entre corchetes.
Aquí le digo que lea desde I Commerce.
Es las static.
Los archivos media como imágenes CSS y JavaScript.
Entonces va a comenzar a leer desde la base que es commerce y luego continuaría con la carpeta la subcarpeta
static.
Eso es lo que le estoy indicando aquí que lea desde este punto todos los recursos de tipo media como
imágenes.
Aquí hay un pequeño detalle.
Lo que pasa es que este es el aspa fuera del apóstrofe.
Ahora si.
Y guardamos los cambios de no false all.
Algo adicional que tengo que hacer es ejecutar un comando dentro del rango entre el del rango que me
permita generar estos archivos estáticos a nivel de la raíz de la carpeta.
De esta forma van a ser públicos.
Iban a poder ser leídos por cualquier componente de mi proyecto.
Entonces vamos a abrir nuestro badge aquí.
Puedes darte cuenta que el Buzz todavía está ejecutando la página para detener el servidor?
Le voy a dar control.
Zip.
Listo?
Y ahora sí, vamos a poner aquí el comando Python.
Manage copy espacio collect.
Estática.
Y le damos enter.
Lo ejecutó sin ningún error.
Vas a darte cuenta de que dentro de la raíz de la carpeta que se e-commerce ya apareció este estática
con los directorios de admin, SSS, fonts y matches y JS.
No lo voy a confundir con el otro archivo que yo he generado manualmente dentro del ecommerce, que
también se llama static.
Vas a poder diferenciarlo, porque este static que está a nivel superior inicia siempre con la carpeta
admin que recuerda es la carpeta de administración de recursos del Chango.
Profesor.
Esto significa entonces que ya voy a poder leer las imágenes dentro de mi página web de Jango?
Así es, así es.
Lo vas a poder hacer.
Vayamos entonces a la raíz y commerce.
Vamos a templates y al template home punto HTML.
Y aquí vamos a encontrar lo siguiente Aparece esta primera imagen, que es el ícono de la página.
Pero no lo puedo cargar de esta forma estática como si fuera html puro.
Tengo que cargarla utilizando la URL que me da chango para poder utilizar esa tarea estática.
Chango.
Vamos a la parte superior de la página.
Aquí vas a escribir entre llaves y signos de porcentaje.
Load static.
Lo tienes listo.
Bien, ahora vamos a este primer.
A esa primera imagen que carga el icono superior de la página.
Y en vez de colocarle este images slash fi yacom, voy a borrarlo.
Entre llaves.
Vamos a colocarle.
La forma en que lo va a leer chango que sería static y entre apóstrofes le coloco que es la ubicación
que quiero que le sea y mejor es.
Es la fav fav icon.
Punto y coma.
Listo.
De esta forma ya va a comenzar a leer la imagen del directorio compartido.
A continuación vamos a revisar que está incorporando leyendo un archivo de tipo JavaScript.
Entonces lo que voy a hacer aquí es copiar primeramente el nombre.
De Cary.
Voy a borrarlo ahora.
Y entre llaves y porcentajes le colocamos static y entre apóstrofes.
Aquí le coloco lo que había copiado antes el JS jQuery 2.0 js el archivo JavaScript.
Vamos a repetir la figura para los siguientes links y archivos.
Media por ejemplo que sigue este js bootstrap bundle mi js no hay problema, lo vamos a copiar.
Ahora borro el contenido y entre llaves y porcentajes le colocamos static y entre apóstrofes.
Aquí apareció ya el J.
Ese put strap on alemán.
J está listo para el siguiente.
También vamos a hacerlo un poquito más rapidito.
Si es, es.
Es.
Voy a copiarlo.
Borro su contenido.
Y entre llaves y porcentajes.
Static.
Esto y entre apóstrofes, aquí va el CSS bootstrap CSS.
Listo.
El siguiente es el photoshop.
No hay problema.
Vamos a copiar también el nombre.
Lo copiamos bien.
Borramos y entre llaves, porcentajes.
Aquí colocamos un momento, colocamos static espacio y entre apóstrofes pegamos el photoshop.
Listo?
Continuamos.
Aquí me falta otro más.
Vamos a hacer ahora para este punto y punto?
Si es.
Copiamos el contenido.
Chávez.
Static.
Ya captamos.
Listo.
Aquí también?
Sí, eso es.
Copiamos su contenido.
Ya ves.
Porcentaje estático apostrofe y pegamos el responsive paint.
Si es eso.
Lo tenemos.
Ahora vamos con este JS JavaScript.
Copiamos.
Borramos llaves, porcentajes.
Static apóstrofe.
Ya captamos.
Perfecto.
Ya está.
No hay ningún problema.
Continuemos.
Esta es la sección del contenido.
Vamos a probar.
Voy a darle el menú Field Safe all y vamos a ejecutar la página.
Yo tenía pagado el servidor por eso aquí en el shell, voy a escribir de Python Manager y Run Server.
Le damos enter.
Y vamos a levantar ahora el local de 8000.
Igual la mira.
Estoy en el 8000 y estoy levantando.
Al menos ya me está levantando la imagen del icono y ya me está cargando la estructura de la página,
que se ve mucho mejor.
Pero lo que no me está cargando son las imágenes.
Entonces no te preocupes, nos falta entonces colocar la la laurel dinámica del chango.
Volvemos a la página.
Vamos a ver.
Aquí debe aparecer esta primera imagen.
Que es el logo de la página.
No te preocupes.
Aquí vamos.
Vamos a copiar el procedimiento.
Este será ese.
Voy a cortar esta sección de imágenes.
Logos uno png.
Lo cortamos aquí entre llaves y signos de porcentaje le colocamos static apóstrofes y aquí images es
punto y luego cero uno.
Vamos a guardar los cambios en el Safe Hall y probamos.
Y como puedes ver, ya me está cargando la imagen de Maxi tres, que es el logo de esta página.
Aquí la que continúa es el banner.
Veamos la imagen del banner.
Estamos en el IDE.
En el home HTML.
Vamos a la parte inferior.
Aquí en la línea 100.
36.
Me aparece la línea del banner.
Bien, no hay problema.
Vamos a.
Seleccionar.
Cortarlo.
Si acá ponemos las llaves.
El signo de porcentaje.
Le ponemos static.
Y entre apóstrofes le pega más el images.
Banners, banners cero uno.
Guardamos los cambios.
Y si vamos a la página y la actualizamos, vas a notar que ya me aparece el banner de la página.
Perfecto.
Qué me falta ahora?
Lo que me falta es cargar las imágenes de los productos.
Claro.
Tengo que reemplazarlas por el static dinámico.
Entonces vamos a la parte inferior.
Hay que aparecer en la línea 156.
El primer producto.
No hay problema.
Voy a cortar.
Este nombre de la imagen.
Ya sabes que aquí le coloco llaves, porcentajes estáticos, un espacio.
Apóstrofes.
Aquí pego el nombre de la imagen.
Listo.
Voy a aprovechar para repetir el procedimiento para las demás imágenes.
La imagen que sigue la línea 165.
Voy a cortar esta imagen.
Y reemplazamos por el estático.
Listo.
Continuemos la siguiente imagen en la línea 174.
Cortamos.
Chávez porcentaje.
Static apóstrofe un espacio siempre después del apóstrofe final.
Y pegamos.
Listo.
Continuemos.
La línea 183.
Voy a cortar esta imagen.
Este contenido.
El hombre de la imagen.
Chávez.
Porcentajes.
Static Apóstrofes.
Listo?
Ahí está.
Sigamos.
Línea 192.
Voy a cortarlo.
Chávez porcentajes.
Estático.
Apóstrofes.
Listo.
Siempre un espacio.
Seguimos.
Cortamos.
Chávez Porcentajes.
Static apóstrofe es el nombre de la imagen.
Perfecto.
La ubicación de la imagen.
Vamos a la línea 210.
Repetimos el procedimiento.
Cortamos el nombre del Imam.
Ya sabes lo que tenemos que hacer acá.
Verdad?
Así es.
Apóstrofes.
Perfecto.
Estamos yendo un poco más rápido porque este es un proceso mecánico.
Siguiente en la línea 219.
Cortamos.
Chávez porcentajes.
Listo.
Bien.
Hasta aquí hemos llegado.
Ya hemos reemplazado todos los nombres de las imágenes de los productos Menu Field Safe All.
Y vamos a ejecutar la página.
Y como puedes ver, ya aparecen todos los productos.
Hemos concluido entonces la edición.
La incorporación de este template HTML dentro de mi proyecto Jango.