Un tema muy importante en el desarrollo web es la factorización de componentes, que es un componente.
Un componente representa una funcionalidad y una interfaz gráfica.
Por ejemplo, tenemos en la parte superior un componente que representa el header, el título de la
página, y si vamos a la parte inferior, vamos a ver que aparece el Fuller o pie de página.
Esta cabecera y pie de página son elementos comunes que se van a repetir en todas las páginas HTML que
vaya construyendo dentro de mi proyecto Django, por lo que lo que tengo que hacer ahora es factorizar,
es decir, crear un componente que represente al header y crear otro componente que represente a pie
de página, que puede ser consumido ene veces por cualquier página que a futuro vaya creando.
Vamos a comenzar por ir a Atton y dentro de la carpeta Templates voy a crear un nuevo archivo nuevo
File que le voy a poner de nombre base punto HTML.
Este base de HTML va a tener la estructura que va a ser dinámica, que va a cambiar conforme yo selecciono
una página de mi proyecto y también va a tener una estructura estática que nunca va a cambiar.
Cual es la estructura estática?
Puede ser el pie de página y el header que se va a repetir en todos los elementos web.
A ver, comencemos con este trabajo.
Vayamos primero al punto HTML, vamos.
Estamos en el home.
Lo que quiero es tomar el código desde la página, desde la línea 43.
Vamos a la línea 43 que representa el body.
Busque el body, lo tienes?
Momento que se minimizo ya este body desde este body para adelante, para arriba, lo voy a seleccionar
y lo voy a cortar.
Voy a hacer un clic derecho y la opción de Cut Cortar.
Lo tenemos.
Ahora vamos a la página web, acepta HTML y aquí le doy clic derecho y pegar.
Y ahora dentro del HTML vamos a darle un enter del bori y vamos a crear un contenido dinámico.
Entre llaves y también signos de porcentaje.
Vamos a colocar aquí block content.
Este va a ser el contenido dinámico.
Y aquí lo voy a poner que llega hasta aquí el blog.
Esto va a representar el contenido que coloque en medio.
Va a representar las páginas que vaya seleccionando que puede ser home html.
Puede ser la página de venta.
Puede ser la página de carrito de compra, etc.
Todo va a irse desplegando dentro de este segmento block.
Algo que también quiero agregarte dentro de HTML es el GET.
Vamos a darle un enter para que lo podamos hacer.
El GET que todavía está en la sección de ADD, que todavía está dentro del home.
No te preocupes.
Vamos al home entonces nuevamente como HTML.
Y aquí lo que continúa es el header.
Voy a seleccionar el header.
Sigo para abajo, sigo para abajo.
Hasta donde termina el querer?
Entonces aquí terminó el éter.
Listo?
Voy a cortarlo.
Clic derecho.
Y vamos al Boys HTML nuevamente y aquí después del body y antes del blog content vamos a darle clic
derecho y pegar.
Entonces ya tengo también incluido dentro del HTML el header.
Pero como te repito, la idea de factorizar es que estos elementos que están dentro del HTML puedan
ser replicados en diferentes páginas al mismo tiempo.
En este caso, lo que quiero es que el Home Replique tenga estos códigos HTML que pertenecen al base.
Cómo voy a hacer esto?
Vayamos entonces al punto a HTML, asset Template.
Y aquí mira cómo quedó.
Ya no tiene nada de lo anterior.
Pero voy a indicarle que extienda, que incluya el código que viene de la base, que son la parte del
header.
Por eso aquí en la parte superior, le voy a poner entre llaves y asterisco y porcentajes extends y
le indicó el nombre del template, del cual tiene que extenderse en base a HTML.
De esta forma, el código HTML que se encuentra en base HTML se va a incluir dentro del home automáticamente.
Adicionalmente a eso, tengo que indicarle cuál es el contenido dinámico y el contenido dinámico es
todo este código HTML.
Entonces vamos a colocarle aquí el inicio del contenido dinámico entre Chávez y.
Y porcentajes y le colocamos block content.
Listo.
Aquí comienza el blog content y vamos a la parte final para indicarle dónde termina.
Después del cierre del HTML, aquí le voy a colocar entre llaves y porcentajes.
End.
Block.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y vamos a ejecutar nuestra página.
He refrescado la página y me está pareciendo un error porque dentro de la página ya no aparece la declaración
del static.
Recuerda que la página home necesita el static para poder cargar las imágenes de los productos.
No te preocupes.
Vamos a la parte superior.
Estamos dentro de home paint html en la parte superior.
Después del extends sale un enter.
Voy a indicarle que se cargue entre llaves y porcentajes.
Le escribo lod static.
Vamos a borrar los cambios.
Y volvemos a probar la página.
Refrescamos y como puedes ver, perfecto.
Ya estoy consumiendo dinámicamente esta cabecera desde el archivo base HTML.
Volvamos nuevamente a Atton.
Vamos a ir al punto HTML y vamos a la parte final.
En la parte final.
Vamos a notar que aparece el footer.
El pie de página.
Como te he explicado al inicio de este capítulo, este va a ser un elemento que se va a repetir en múltiples
páginas.
Entonces, lo que necesito también es factorizar.
Vamos a hacer algo.
Vamos a ir a Templates, a la carpeta Templates, y creamos dentro de ella un nuevo directorio.
Que vamos a ponerle nombre includes.
Y dentro de este directorio includes vamos a crear un archivo.
Qué se va a llamar Führer?
Punto a HTML.
Y otro más que se llame nap bar punto a html.
Volvamos entonces ahora al punto HTML.
Y aquí voy a seleccionar el Führer completo.
Führer, lo he seleccionado.
Lo corto y derecho.
Cut Cut, como quiera decirlo.
Y vamos ahora a la carpeta includes footer.
HTML ya que lo pego.
Para el caso del NAB Bar.
Recuerdas que anteriormente hemos cortado la parte superior del home y la pusimos al interior del base?
Si está en el base HTML, pero no es el mejor lugar para que esté, vamos a ir a base de punto HTML.
Y mira, aquí está Nat Bar que representa qué se representa por el header.
Este jerarquía que aquí voy a seleccionar.
Este header que tiene el class section header.
Lo selecciono hasta aquí.
Aquí termina el header.
Corto.
Listo?
Así es como va a quedar.
Y ahora vamos a la carpeta includes y vamos al Führer, al nav, barco a HTML y aquí lo voy a pegar.
Vamos a guardar ahora todos los cambios.
Enchufa el safe hall y probemos la página.
Si refrescamos la página, vas a darte cuenta que ya no me aparece el nav bar de la parte superior y
tampoco me aparece el future el pie de página.
Por qué está sucediendo esto?
Porque si vamos al base HTML te darás cuenta de que sólo le estoy indicando que imprima el contenido
de la página a la cual está referenciando, que en este caso es el HTML, pero no lo estoy colocando
aquí en ningún momento.
Que agregue el nav bar, el header ni tampoco el pie de página, el fuller.
Entonces agreguemos el pie de página y el nav var el header.
Vamos a hacer la parte superior aquí.
Sobre el blog content vamos a escribir entre llaves.
Y porcentajes.
Que incluya, incluido a quien.
Adentro de la carpeta includes que está en template includes el archivo nav.
VAR punto html perfecto.
Voy a copiar esta línea.
Y al final del bloque.
Quién va a venir?
Claro.
El pie de página.
Aquí lo pego.
Le digo que incluya el in a includes.
Aquí sería en vez de lavar Führer.
Punto a HTML.
Vamos a borrar los cambios.
Me enchufa el safe all y ejecutamos la página.
Y al refrescar vamos a anotar que me aparece un error porque me está indicando que no está leyendo la
variable estática dentro del header.
Y esto sucede básicamente porque dentro del querer yo había colocado una imagen que representaba el
logo de mi página.
Vamos a ir al bar que representa el header.
Aquí está la parte superior.
Aquí vas a notar que aparece la imagen del logo.
Vamos a ver aquí a que aparece.
Mira en la línea 30, más o menos.
Pero ese logo static y este estático es el que nos está leyendo.
Bien, para poder agregarlo no hay ningún problema.
Vamos a la parte superior.
Que un espacio.
Y escribimos la importación.
Que se cargue el loot estático.
Lo tenemos.
Voy a borrar los cambios del Safe Hall y ejecutamos la página.
Igual a como puedes darte cuenta.
Ya está leyendo tanto el Geller como también en la parte inferior aparece el Führer el pie de página.
Perfecto.
Con esto ya hemos autorizado nuestro proyecto web para que ciertos elementos sean reutilizables por
todos mis componentes web, por todas mis páginas web del proyecto Jango.