En esta sección trabajaremos en la integración de PayPal en nuestro web application de e-commerce para
realizar esta tarea.
Un requisito importante es tener una cuenta de PayPal, pero de tipo business.
Además, recuerda que estamos en modo desarrollo o en modo pruebas, por lo que no podemos hacer pagos
reales en PayPal.
Por este motivo, una vez creada esta cuenta business, tendremos la opción de crear un sandbox account
en PayPal que usaremos para simular los pagos de productos.
Pero para que funcione esta cuenta sandbox, necesitaremos cargarle con algún dinero que puede ser 50 $.
Respecto de la creación de una cuenta business en PayPal, esto cambia dependiendo del país donde te
encuentres, por lo que enseñarte.
Mi proceso local de creación de la cuenta puede cambiar en mayor o menor medida del proceso para tu
país.
Por ese motivo te recomiendo ir a YouTube y en YouTube puedes buscar tu la opción para crear Business
Account PayPal en Estados Unidos.
Si vives en Chile puedes también buscarlo por Chile o si vives en Colombia o Perú también o en España.
Te recomiendo esto para poder trabajar la creación de la cuenta Business Account para crear tu cuenta
PayPal en Estados Unidos.
Como en mi caso puedes ir a paypal.
Punto com yo es.
Com y aquí te aparece la página principal y dale clic al botón Sign up o registrar.
Aquí te va a pedir la opción que tipo de cuenta quieres crear.
A continuación seleccionamos el tipo Business Account y ahora le damos clic al botón Next.
A continuación te va a pedir que ingreses tu correo electrónico.
Voy a escribir acá.
Mi correo es social, arroba gmail punto com y le damos clic al botón Continue.
A quién va a pedir un password?
Ya he ingresado un password y vamos a darle click ahora al botón continue.
Aquí.
Me está preguntando si mi negocio está registrado como un tipo LLC Corporation Partnership o Charity?
Le digo que no, no está registrado.
Me está pidiendo aquí un nombre de mi negocio.
También.
Mi nombre es segundo nombre y luego un número de teléfono del país donde yo me encuentro.
Que es Estados Unidos.
Te voy a pedir una dirección física.
La ciudad, el estado, el Sabbat, código postal y luego darle check a este botón que dice aquí que
estoy de acuerdo con todas las políticas de comunicación de PayPal.
Y luego aparece el botón de que estoy de acuerdo y crea la cuenta.
Vamos a llenar este formulario.
Entonces aquí tienes que tener mucho cuidado.
Tienes que ingresar el nombre de tu negocio.
Eso está correcto.
Pero lo que tienes que tener cuidado es que vas a colocar el nombre o los nombres que tengas y también
los apellidos que tengas que estén registrados con tu documento de identidad del país donde te encuentras.
Es lo que yo he hecho en este momento.
Aquí te va a pedir en 1/2 del formulario que ingreses el número de teléfono del país donde te encuentras.
En mi caso es Estados Unidos y también te va a pedir que coloques una dirección física real.
Aquí.
He colocado mi dirección.
Estados Unidos, evidentemente.
Y ahora vamos a la parte inferior de aquí.
Le vamos a dar clic al botón and Create Account.
Esperamos unos segundos.
Y a continuación me va a pedir que describa el negocio que estamos registrando como una cuenta business.
Entonces aquí va a indicarme el tipo de business que voy a seleccionar que se trata.
De un individuo al sol?
Sip.
En mi caso.
Y ahora me pide aquí que productos o servicios.
Tú estás trabajando?
He escogido Schools Educational Services.
Cuáles son los el monto total de ventas que haces mensualmente?
Yo le he dicho que por ahora he escogido el mínimo que es 5.000 $, 4999.
Por supuesto que he tenido que seleccionar ese monto de la lista que me ofrece PayPal aquí me ofrece
opciones hasta más de 1 millón de dólares, pero yo en mi caso estoy seleccionando 4999.
El valor mínimo.
Finalmente me dice que de manera opcional puede ingresar a la página web de mi negocio y aquí se la
pongo aquí.
Tres punto com.
Visite nuestra web.
Y ahora en la parte inferior me dice que me está ofreciendo una tarjeta de tipo Mastercard.
Yo le digo que no, no quiero ninguna Mastercard.
Y finalmente le damos clic al botón Continue.
Y ahora aquí me va a indicar que ingrese el Social Security Number, el SSN.
Esto aplica solo para personas que viven en Estados Unidos.
También me va a pedir que ingrese la fecha de nacimiento.
Ya en la parte inferior de este formulario me va a pedir que ingrese otra vez la dirección de mi casa.
Una vez que ya he llenado esos datos, vamos a darle clic a este botón que dice Submit.
A continuación me solicita qué tipo de servicios o productos son los que vendo.
Yo voy a seleccionar aquí servicios y luego le damos clic al botón Next.
Luego me indica cómo te gustaría vender.
Yo le indico que voy a tomar pagos desde mi página web o desde mi app.
Selecciono esta opción.
Y ahora le doy clic al botón Next.
Me pregunto ahora cómo los clientes van a comprar tus productos.
Les digo que compren una transacción simple.
Inex.
Aquí me pregunta cuál es el tipo de experiencia mejor para ti.
Yo le digo que no voy a seleccionar nada todavía.
Eso lo vemos después.
Me está pidiendo seleccionarlo?
Le voy a indicar entonces que el Lead Your Development of it for you.
Y le damos Next.
Perfecto.
Mientras estamos haciendo todo este proceso, es muy seguro que te va a llegar un email a tu cuenta
de correo electrónico.
Dentro de ese email te indica que verifiques que se trata de ti y desde alta tu cuenta de PayPal Account
y luego de darle clic a ese link e ingresar el password de tu cuenta, ya vas a poder acceder a este
dashboard.
En los siguientes capítulos vamos a comenzar la integración entre mi cuenta de PayPal, Visa Account
y nuestro e-commerce.