En este capítulo vamos a continuar la configuración de nuestra cuenta a Business Account PayPal dentro
de nuestro proyecto e-commerce.
Recuerda que nuestro objetivo es crear un sandbox, entonces tenemos que ir a la página de developer
de PayPal.
Por esto vamos a la página developer punto PayPal.
Punto com.
Vamos a darle enter y aquí me va a pedir que haga un login.
Vamos a darle clic a ese botón de log y en to Dashboard.
Aquí.
Me va a solicitar las credenciales.
Y ahora luego de ingresar el password vamos a darle clic a Login.
Ahora aparece el dashboard y nos vamos a ubicar en la parte izquierda que aparece Sandbox.
Vamos a darle clic al item.
Al submenú de Account le damos clic.
Vamos a esperar unos segundos que se cargue la página mientras se carga.
Recuerda de que nosotros estamos haciendo este procedimiento de PayPal para una cuenta que se encuentra
en Estados Unidos.
Puede ser un poco diferente respecto a la cuenta a la creación de la cuenta visitas account el sandbox
de otro país.
Vamos a darle clic al botón Create Account.
Hasta que me aparece esta ventana.
Voy a darle click a este link que dice Create Custom Account.
En este formulario vas a ingresar una cuenta de email y un password.
También te va a pedir que ingreses tu nombre.
Apellido el payment method.
También el Visa Card.
Pero recuerda que estos datos son para crear un account de tipo sandbox, que es una cuenta ficticia
que vamos a utilizar para las pruebas cuando lo integremos con el e-commerce.
Algo también muy importante a tomar en cuenta es que este email address que te piden este formulario
debe ser diferente a la cuenta de email que utilizaste para crear el Business Account de PayPal en el
capítulo anterior.
Entonces puedes utilizar otra cuenta de correo.
También vas a colocar tu propio password, nombres, apellidos, etcétera.
Voy a llenar este formulario.
Ya hemos llenado este formulario.
Para esto hemos seleccionado el personal, va a ir account y luego ingresamos este email diferente que
te repito al pin de account.
También un password, un nombre y un apellido.
Aquí vamos a agregarle un monto y en la parte inferior aparece este formulario.
Lo voy a poner que sea de mil.
Banbury Field account.
Le digo que sí.
Select payment apart and Discover.
Y ahora vamos a la parte inferior y vamos a darle clic al botón Create Account.
Ya se ha creado la cuenta de prueba de sandbox.
Pero esta cuenta que acabo de crear, que es la que ves aquí con este signo de Processing, es la que
vamos a utilizar para poder hacer las compras dentro de mi página de eCommerce.
Recuerda, yo necesito dos elementos para poder hacer el test de la compra y venta de productos.
Necesito una cuenta de PayPal que simule ser el comprador y necesito otra cuenta de PayPal de que simule
ser el vendedor.
En este caso, la cuenta que acabo de crear es de un comprador.
Ahora me toca crear la siguiente cuenta que es referente al vendedor.
Vamos entonces a darle clic a este botón de Credit Account.
Vamos a crear la siguiente cuenta que aparece Create Custom Account.
Le damos clic.
De aquí me va a tocar de nuevo llenar este formulario.
En este caso va a ser un business account.
El email puede ser ficticio también.
Vamos a colocarle, por ejemplo, Business Bags Bakshi.
Punto.
Business.
Le voy a poner.
Arroba gmail.
Punto com.
Hemos llenado el password.
El maxi, el nombre.
También el apellido.
Recuerda siempre este es el email que vas a usar para configurar la cuenta de vendedor en tu proyecto
de e-commerce en Yanko.
Vamos a la parte inferior.
Aquí me pidieron para el balance del ingreso a mil van verifi account.
Le digo que sí Credit Card Visa y ahora le doy clic al botón Create Account.
Luego que se cargue vas a notar que ya aparece aquí las dos cuentas que he creado.
La primera que he creado es Bakshi, comprador.
Al inicio de este vídeo que aparece personal y la segunda, la última, la que acabo de crear es Bakshi
Business.
Perfecto.
Ahora vamos a gestionar la app a la cual se tiene que conectar estas cuentas.
En la parte izquierda aparece el dashboard y aparece Ángel sin credenciales.
Dale clic.
Y en la parte superior te aparece esta opción de apps credenciales Spy Apps, ya que aparece el botón
de WhatsApp, vamos a darle clic a este botón Create App.
Le vamos a poner acá un nombre business.
App for para e-commerce.
A que me va a pedir el tipo de AP, que en este caso es de Merchant para comprar productos frente a
productos?
Aquí me indica cuál es el Santo Sabbath Witness Account.
Aquí aparece Bugsy Business, la cuenta que acabo de crear hace unos segundos y ahora le vamos a dar
clic al botón Create App.
Se está cargando.
Ya tenemos aquí las credenciales que voy a necesitar para conectar mi rango y commerce con esta cuenta
de PayPal.
Aquí me aparece el client ID y también me aparece el ciclo de show.
Te va a aparecer una clave secreta que vamos a tener que integrar al interior de nuestra app.
Vamos a verificar una vez en la parte izquierda Sandbox Account.
Quiero verificar que ya están dadas de alta las dos cuentas.
Aquí me aparece Bakshi comprador y el Bakshi Business.
Vamos a comenzar la integración de PayPal dentro de nuestro portal dentro del e-commerce.
Lo que quiero que aparezca dentro de esta página de Place Order es el botón de PayPal donde cuando el
cliente lee click automáticamente me aparezca un diálogo donde PayPal solicite el usuario y el password
para que realice el pago de los productos.
Para incorporar este botón tenemos que hacerlo desde el dashboard de PayPal, pero por algún motivo
no me está apareciendo dentro de esta lista de opciones en el menú.
Pero no te preocupes, vamos a ir a google.com.
En el buscador ponemos PayPal, check out button y ahora buscamos y busca por la opción que te diga
Smart payment, buttons, overview, paypal developer.
Vamos a darle clic.
De aquí te va a llevar a esta página.
En el mundo de la izquierda.
Dale click a la opción Basic Integration.
Vamos hacia el final de la página.
Y al final de la página te aparece esta opción de de Interactive Smart Payment.
Dale click a ese test de Bronco in Interactive Demo.
O sea que esperamos unos segundos y te aparece este dashboard.
Vamos a seleccionar la primera opción en la parte izquierda, que es Integration, dice Client.
Dale clic a esta opción.
Y lo que tenemos que hacer ahora es seleccionar este botón de PayPal, este botón de PayPal, el código
HTML lo vas a notar en la parte derecha.
Justamente en esta línea 14 aparece el div de PayPal en container.
Voy a copiar esta línea.
Ahora vamos a nuestro proyecto en Atom.
Ubícate en la carpeta Templates Orders.
Ay, que aparece Payment en HTML.
Vamos a ubicarnos en la parte final de la página y aquí aparece justo este botón que tiene el haber
confirmar pago ya no lo vamos a necesitar, así que seleccionarlo y lo eliminamos y en su lugar vamos
a pegar este botón de PayPal.
Volvemos a la página del dashboard donde están los botones de PayPal y luego de este de PayPal el puto
container va a aparecer.
Esta línea de script pasa a seleccionar esa línea de script y la copias.
Vamos ahora nuevamente a Atom y vamos a abrir el archivo que está a nivel de templates que se llama
base base puto HTML.
Y vamos a buscar este link que dice.
Scrip static js scripts js vamos a darle un enter luego de esa línea.
Aquí pego esta línea de script de paypal.
Volvemos al dashboard de Pipe PPal.
Y ahora aquí, mira.
Aparece una sección de scripts donde está el PayPal, botón render, paypal, container, etcétera Todo
este bloque script lo vamos a seleccionar y lo copiamos.
Estamos nuevamente en Atom y voy a ir ahora a Templates Orders, ya que ese payment HTML lo vamos a
abrir y vamos a la parte final luego que termine el sexo.
Y antes del blog aquí justamente vamos a pegar ese código script javascript que había copiado.
Listo, ya lo pegué.
Vamos a borrar todos los cambios.
Menú false all y vamos a la página de e-commerce.
Estamos aquí en la página de placeholder.
Voy a refrescar la página.
Y mira, ya me aparece el paypal y el débito o crédito y spoiler también.
Y si le damos click al botón de PayPal se va a levantar una ventana en la cual me va a pedir iniciar
sesión para comenzar la transacción de hacer los pagos de los productos.
Pero aún no he configurado esa acción del comprador y vendedor dentro de esta secuencia de PayPal dentro
de mi página.
Lo vamos a hacer en el siguiente capítulo.