En este capítulo vamos a continuar la integración entre nuestro web application, ecommerce y PayPal.
Vamos hacia la página de developer por el punto com loguearse y luego pasa a ingresar al menú principal.
En la parte izquierda te aparece el dashboard con apps credenciales.
Le vamos a dar clic.
Esperamos unos segundos que se cargue la página.
Y aquí te aparecer la información respecto de la app que hemos creado.
Aquí me aparece la app.
Es Business I commerce.
Le damos click.
Esperamos unos segundos.
Y aquí me parece este cliente a Heidi Klein.
Heidi.
Voy a copiarlo.
Íbamos a Atom.
Estamos en auto.
Vamos a ir a la carpeta Templates y ahora al archivo HTML dentro del HTML.
En la sesión anterior copiamos este script desde PayPal.
Dentro de los parámetros de estaré del script me aparece el client id igual a test.
Este test lo voy a borrar y en su lugar voy a pegar ese claim ID que copie desde la página de PayPal.
Ahora vamos a la carpeta orders que parece payment.
Quiero que revisemos un momento en la parte inferior.
El código script que hemos copiado antes es de la página de PayPal.
Aquí puedes notar que aparece una función que se llama Create y como su nombre lo indica, este método
se encarga de crear la orden de servicio con el parámetro del monto total a pagar.
Y luego aparece otro método que significa Hola profe, este hola profe, lo que hace es evaluar si la
operación fue exitosa o no, y en caso que es exitoso pues te va a enviar aquí un alert con la transacción,
estatus y el transacción.
Bueno, sea exitosa o no sea exitosa, te va a dar un resultado.
Voy a hacer un pequeño cambio dentro de la función con A.
Aquí me apareció un console.log.
Voy a borrar el contenido de ese console.log.
Y en su lugar voy indicarle que me imprima el order data para ver los detalles de la transacción.
Puede borrar los cambios Mayfield Safe Hall y vamos a ingresar al sandbox del cliente que quiere comprar
productos en mi aplicación de e-commerce.
Recuerda que lo estamos simulando.
Entonces vayamos a la página.
Vamos a la página.
Sandbox punto paypal.
Punto com.
Aquí aparece el botón de OK, vamos a darle click login.
Y recuerdas que en el capítulo anterior creamos dos cuentas, una para comprador y otra para el vendedor?
Entonces aquí estoy, ingresando el email del comprador y le pongo también el password que le asigné
en el video anterior y le damos clic a Login.
Perfecto.
Ingresé entonces ya a mi cuenta de sandbox para este Banksy comprador y mi balance es de 1.000 $.
Por supuesto que todo esto es fake, es falso, es ficticio.
Estoy simulando que soy un comprador con un balance de 1.000 $.
No necesito aquí enlazar ningún tipo de cuenta a ningún banco.
Puedes notar también que en la parte derecha inferior te aparecen datos falsos de una tarjeta de crédito
y el nombre de un banco y una cuenta de check in.
Para este usuario que realmente, como te repito, no existe.
Todo es falso.
Lo estamos simulando para hacer las pruebas dentro de nuestra web application de e-commerce.
En Jango ya hemos entonces validado que el usuario, el usuario Bakshi comprador, el que va a comprar
productos, tiene un balance.
Vamos a repetir el proceso.
Quiero ingresar ahora al vendedor al que va a recibir el dinero.
He hecho un lock out y voy a hacer de nuevo un login.
Voy a ingresar nuevamente, pero esta vez, en vez de maxi comprador, vamos a asignarle la cuenta back
business arroba gmail, punto com y su password.
Recuerda que esta es la cuenta que va a recibir el dinero cuando yo venda algún producto por mi página
web.
Ahora sí, vamos a darle clic a Login.
Esperamos unos segundos.
Perfecto.
Entonces ya aquí he ingresado al dashboard de esta cuenta.
También me está pareciendo que el balance es de 1.000 $.
Entonces estoy verificando que mis dos cuentas de prueba están listas para ejecutarse dentro de mi ecommerce.
Vamos ahora a la página a 8000 Order Place Order, donde tengo ya pendiente hacer el pago.
Voy a actualizar primeramente porque recuerda que hace unos minutos había actualizado también la página
con JavaScript.
Lo tengo listo.
Voy a darle click entonces.
Ahora al botón de PayPal.
Pero unos segundos.
Y aquí me está pidiendo que ingrese las credenciales.
En este caso voy a ingresar, recuerda.
Siguiendo mi modelo de test, voy a ingresar el email del comprador, que sería si comprador Gmail.
Y aquí tengo también ya el password de esta cuenta.
Voy a darle clic a Login.
Y ahora aquí le vamos a indicar que estamos de acuerdo con las condiciones de PayPal.
Y ahora dale click al botón A continue.
Algo interesante que vas a notar es que te dice que lo que vas a pagar es el 84 $ con 44, mientras
que el carrito de compras, si lo ves aquí en la parte derecha, te dice que 51 $.
Eso lo vamos a arreglar en breve, pero por ahora vamos a dejarlo así.
Seleccionamos el balance de PayPal.
Desde ahí se saca el dinero y ahora le damos clic al botón Pagar, ahora peinado.
Luego de algunos segundos, de repente un poco más te va a parecer este alert.
Pero lo importante, este que yo quiero revisar dentro de la cuenta de PayPal del Bakshi Business,
si realmente le llegó el dinero.
Así que vamos a ingresar un momento.
Voy a salir de sesión porque esta cuenta es el del comprador.
Ahora sí vamos a hacer, vamos al sandbox, al puntocom, a hacer un login nuevamente.
Y aquí voy a indicarle que.
No haga hacia el comprador si no quiero que haga login hacia el back y punto business.
Aquí escribimos business.
Está.
Íbamos a hacer el login.
Esperamos unos segundos.
Y como puedes ver, ya le llegó el dinero.
Antes era 1.000 $ y mira, ya le llegó el costo de la transacción.
Perfecto.
Y puedes ver en la parte inferior.
Aquí en el detalle de la actividad, como es que se ha hecho un pago a tu cuenta de PayPal desde la
página del carrito de compras de chango?
Mira, aquí aparece Payment from Max, comprador 88 punto con 44 $.
Hemos vuelto a la página porque quiero que notes que hace un momento, cuando abrimos el PayPal, me
salió un error.
La cantidad que me mostraba a pagar era diferente a la cantidad total del carrito de compras que yo
tengo, que es 51 $.
Entonces vamos a arreglar ese problema.
Estamos en Atom.
Vamos a la carpeta Templates Orders, que ese payment punto html.
De que en la parte superior.
En este segmento del script.
Aquí aparece este Credit Order.
Y me aparece el amount que por defecto ahorita es 88.44.
Está codeado.
Lo que tengo que hacer aquí es capturar el valor real que viene desde el carrito de compras para poder
hacerlo.
Mira dentro del segmento de scripts.
Aquí vamos a declarar una variable que se llame amount o monto final y cual?
A este valor dinámico que ya se está sintiendo dentro de esta página que se llama Gran Total.
Y ahora, dentro de este Credit Order, aquí aparece Mount el Value.
En vez de este valor.
88 44 lo voy a borrar.
Le voy a poner la variable amount, que es el total del carrito de compras.
Vamos a guardar todos los cambios del safe hall y vamos nuevamente a la página y estando en la página
vamos a refrescar.
Y le vamos a dar clic al botón PayPal.
Esperamos unos segundos.
Ten mucho cuidado aquí.
Cuándo vas a hacer login?
Recuerda que estamos utilizando para esto el back comprador.
La cuenta que está comprando productos que hemos creado.
Ponemos aquí el password.
Le damos clic a Login.
Listo.
Y mira, como puedes ver, ya me está pareciendo el total.
El costo del carrito de compras 51 $.
Y ahora vamos a ir a la parte inferior y le vamos a dar clic en el botón peinado.
Perfecto.
Ya se procesó con éxito.
Voy a darle click derecho a mirá, ya me apareció aquí también el alert, indicándome que la transacción
fue completa y que miré la consola para ver todos los detalles.
Está bien, voy a darle.
Ok.
Vamos a darle clic derecho Inspec.
Ya que aparece la consola y dentro de la consola aparece un Object.
Vamos a desplegar el object y dentro de este object ya te aparece toda la información de la transacción,
incluyendo aquí el la dirección.
Te aparece también el email address, el name de la persona Bakshi comprador para Android.
El status de la transacción, etcétera Toda esa hasta que ves dentro de la consola.
Tengo que ingresarla.
Registrarla dentro de nuestra base de datos en un rango.
Justamente se llama Santiago Administration.
Tenemos que registrarla dentro de Orders Payment.
Dentro de este.
Dentro de esta tabla tenemos que registrar el user, el mi, el payment, el amount y el status de la
transacción.
Eso lo iremos viendo en el próximo capítulo.