En este capítulo vamos a continuar trabajando en el registro de la data de Payment dentro de nuestra
base de datos.
Para esto primero vamos a la carpeta Templates Orders y aquí aparece el payment junto a HTML y va a
ser la parte inferior.
Aquí te va a aparecer la sección de scripts que hemos incluido dentro de esta sección de scripts.
Ya había agregado una variable a mount.
Ahora voy a agregar una nueva variable que le voy a poner de nombre Where.
Y esta variable me tiene que llevar hacia.
El Pad de Payment.
Lo tengo.
Listo.
Ahora vamos a ir al interior de la función on off.
Aquí aparece una proof.
Voy a borrar todo el contenido que tiene.
Excepto el orden de ira.
Stop.
Y aquí voy a crear una función que voy a llamarle Send data o enviar data.
Y dentro.
Vamos a hacer la llamada a esta.
Yo iré al parque de Fanny en la parte superior.
Tengo.
La idea es ejecutar este path.
Lo voy a ejecutar dentro de esta función sin data.
Y para ejecutarlo, tengo que llamar a este operador Fetch.
Dentro de esto.
Operador Tengo que pasar la variable como primer parámetro y como segundo la data que quiero enviar.
Comencemos indicándole cuál es el tipo de método de envío.
Por eso aquí le voy a poner method.
Igual.
Vos.
Coma.
También vamos a indicarle el header de este objeto que estamos creando.
Por eso aquí le coloco dos puntos.
Aquí método sería dos puntos post header y aquí le agregamos.
Que la data que voy a enviar va a ser en un formato content type.
Dos puntos.
Application es las JSON.
Le ponemos una coma.
Y algo que también tengo que enviar ya que estoy enviando la data en formato post es el CSR Token.
Voy a poner aquí el X CSR Token.
Podemos.
Dos puntos.
Desde aquí tenemos que mandarle este cs rf.
Toque que aún no existe.
Le ponemos una coma.
Vamos a aclarar este efecto que en la parte superior.
Justo debajo del hotel.
Le ponemos bar.
CS, rf, token igual a que va a ser esto realmente.
Aquí lo que necesito es obtener las cookies de la transacción.
Entonces voy a poner aquí Get Cookie.
Esta función que todavía no existe, la voy a crear.
Y le paso el sé lo que quiero que obtenga es las cookies del CS, RF, Tracking y punto final.
Bien, ahora vamos a crear esta función.
La voy a crear sobre el amount.
Pero para que.
Function.
Get cookies.
Cookie.
Y le paso como parámetro el el nombre del cookie.
Vamos a inicializar un let cookie value.
Igual anula.
Y hacemos un if.
Document Cooking.
Si existe este documento.
Entonces también evalúa que el documento cookie.
Sea diferente de vacío.
Y ahora vamos a aclarar una constante.
Qué va a hacer Cookie?
Igual al document.
Cookie split que la separe por.
El punto y coma.
Una vez que tengo este arreglo de valores, voy a hacer un bucle.
Un Ford.
Que y desde el valor de cero punto y coma hasta que llegue al final de la cookie del arreglo.
Cookie, cookie.
Punto.
Link.
Punto y coma y el iterador que aumente de uno en uno.
Aquí le ponemos pegado.
Listo.
Y ahora voy a capturar el valor de la cookie.
Entonces aquí le pongo con Scoop, que va a ser igual a cookies.
Ah, mira que tengo un problema que aquí en esta definición del arreglo debería hacer cookies con ese
si.
Ahora si, cookies.
Por el índice I.
Que es el que se iterando en el bucle.
Y elimine los espacios en blanco.
Por eso le pongo trim.
Lo que tengo que hacer ahora es buscar a la cookie, en particular a este name, pero esto recuerda
que está dentro de la nomenclatura del arreglo.
Entonces vamos a hacer una condición aquí.
Para hacer esta búsqueda.
Haciendo primero, extrayendo el carácter.
Estoy indicándole que haga un súper streaming.
Extraiga desde la oposición cero hasta el name.
Punto.
Link.
Más uno.
Porque quiero que lo que me devuelvas sea el nombre del de la cookie concatenado con un carácter.
Ahora, si ese carácter especial es igual, idéntico.
A Name.
Al nombre de la cookie.
Y el carácter que busco es igual.
Entonces que ocurra lo siguiente que el cookie value sea igual.
Ha de.
Judy.
Componente.
De que le pasó.
Qué punto?
Su stream.
Una en punto.
Lenk.
Más un valor.
Y cuando tenga el valor de la wiki, creo que quiero que detenga todo.
Que aquí termine el.
El bucle for.
Aquí termina el bucle for.
Y finalmente esta llave, que es el cierre de la función, que es Cookie, voy a indicarle que retorne
el cookie value.
Listo.
Ya lo tenemos.
Entonces la función.
Vamos a darle una última revisada para ver que todo es correcto.
Aquí en esta condición, voy a colocarle otro signo de igual.
Que sea diferente de vacío.
Aquí también va a ser un consejo que documento y punto es.
Está correcto?
El bucle también.
Estamos obteniendo aquí la condición.
Idéntica nave.
Perfecto.
Lo tenemos listo.
Vamos.
Vamos a volver ahora.
Hacia.
La función zen data.
Y aquí ya podemos notar que este valor que representa el CSF que ya está lleno porque está obteniéndose
de la función de cookies que acabo de escribir.
Listo.
Después de querer, vamos a poner aquí una copia de la llave.
Vamos a ponerle el body.
Dos puntos.
Ya eso es tener fe, porque quiero que me lo devuelva como si fuera.
Como si fuera un string.
Vamos a poner aquí yeso en Springfield.
Abrimos paréntesis y lo que quiero que retorne como un string es este JSON.
Hacemos un orden de ID.
Igual a orden y de.
Esta variable aún no existe.
La vamos a crear en otro momento.
El Transit, que es la transacción aquí.
También hice el details y di que voy a declarar en un momento.
También el payment method.
Va a ser igual a esta variable payment methods.
Aquí se cierra el body y aquí se cierra el fetch.
Y ahora vamos a hacer un.
Punto.
El resultado?
Una vez que se procese, se procese este yo en él me tiene que devolver un resultado.
Ese resultado que me manda el servidor lo voy a capturar dentro de esta función response.
Con un parámetro response, le ponemos response.
Igual a JSON por ahora.
Y también quiero crear otro team para que me imprima la data que me está devolviendo el servidor que
lo quiere imprimir en un console log.
Data.
Vamos a trabajar en estas variables que me faltan details y methods.
Vamos a la parte superior.
Aunque details realmente no es details, es order data.
Que le voy a poner data que me equivoque.
Orders Data, que es el parámetro que me está devolviendo la función.
Lo que sí necesito es el orden y di y también el primer método.
Vamos a la parte superior.
Entonces aquí voy a colocar var order.
Hoy día va a ser igual.
Al valor que viene desde el servidor, desde el objeto order punto.
Order number.
Esto.
Y también el payment method.
Va a ser igual.
Ahora le voy a poner que sea PayPal.
Eso es lo único que tengo.
Y punto y coma al final para esta línea.
Vamos un momento en la parte inferior.
Aquí me faltó agregarle dentro del body un valor muy importante que tiene que ver con el estatus de
la transacción.
Por eso aquí le coloco estatus y este estatus viene desde la función orders data.
Este orden de ataque.
Vamos a capturarlo.
Acá le pongo orden.
Data, punto.
Status.
Listo.
Vamos nuevamente en la parte superior de aquí tengo un pequeño detalle.
Lo que pasa es que esta variable tiene que leerla como un string, de lo contrario me va a dar como
una especie de byte cot, así que voy a poner como un string.
Esto también para este él.
Lo ponemos como si fuera un string.
Ese código de servidor.
El jet Cookie no lo necesita.
Ahora vamos al orden.
Orden Number.
Este?
Sí.
Código de servidor.
Le ponemos sus comillas.
Vamos a seguir revisando.
Vamos para abajo.
Aquí está el método un approach que hemos estado trabajando y aquí había creado una función, pero aún
no estoy ejecutando esta función.
Entonces, después del consol, vamos a llamar a la función para que se ejecute.
Hacemos un data.
Revisamos la función que aparece en method post headers es headers con la S.
Al final eso me faltó ahí.
Ahora, cuando termina el body vamos a colocarle una coma.
Todo parece correcto.
Ahora vamos a una situación.
Estoy haciendo el Fetch.
Recuerdas a esta hora?
Dónde está la variable definida?
En la parte superior.
Aquí aparece el bar.
Yo iré hacia este path de payment que a su vez está redireccionando a una función de tipo def.
Entonces esa función DEF es la que va a procesar, en la que va a procesar estos datos que estoy enviando
dentro del body.
En un metodo de tipo post.
Vayamos entonces a esa, a esa función.
Vamos a la carpeta orders ya que aparece bus.
Hemos abierto bus y como puedes ver aquí me aparece la función payment para trabajar esta función payment.
Voy a necesitar importar.
Primeramente el de The Models.
Voy a poner aqui Punto Models.
Voy a necesitar el Order y también la entidad Payment.
También voy a necesitar una herramienta, el JSON, porque estoy recibiendo objetos dentro de una estructura
JSON.
Listo.
Bien.
Voy a darle un enter porque será mejor.
Y comienzo creando una variable llamada body.
Voy a ponerle un bot.
Es igual a JSON con floats.
Ricketts.
Para que me capture todos los valores que se encuentran en el body de este request, que es justamente
lo que necesito.
El orden ID está dentro de este body para poder hacer la consulta en la base de datos y obtener la orden
de compra obteniendo el orden de compra yo ya puedo gestionar el objeto, un objeto de tipo payment.
Entonces hacemos un order igual a.
Llama a la entidad Order Objects.
Punto.
Get.
Hago el kari.
Le digo que user.
Igual hará que puedes usar.
También indicó que ya ha sido ordenado.
En este caso les digo que todavía no fols.
Y también le paso el orden number.
Que en este caso se encuentra dentro del body y el body va a tener ese parámetro que se llama Order
aid.
Lo tenemos listo.
Ya tenemos la orden.
Entonces ahora podemos crear el Payment.
El objeto Payment?
Vamos a hacer un Payment igual a Payment.
Llama al objeto Payment a la entidad.
Y le vamos a poner como parámetro primeramente el usuario request punto.
Giuseppe.
Le paso el payment aid que viene desde el body.
Trans Heidi.
Bueno, no sé.
Una coma.
Seguimos.
Ahora le ponemos el Payment Method.
Y eso también viene desde el body.
Y le pongo payment.
Método.
También le pongo el empate.
Y le pongo order.
Punto.
Total está.
Esto viene desde el objeto orden.
Que viene la base de datos.
Listo.
El estatus viene desde el body.
Este estatus recuerda que se trata.
O es el valor que te devuelve PayPal para indicarte que la transacción fue correcta o de repente te
puede volver un error.
Te puede decir esta persona no tiene fondos en su cuenta, hay errores.
Ese estatus es muy importante.
Una vez que tengo listo el objeto Payment, voy a hacer un payment.
Para que?
Punto.
Lo guardamos en la base de datos.
Y voy a llamar nuevamente a Order porque recuerda que hay una relación entre Order y Payment de Frank
Coin.
Entonces el Order.
El objeto Order tiene como fraude al Payment.
Entonces tengo que setear ese punto payment con el objeto que acabo de crear.
También voy a indicarle Orders is order.
En este caso ya cambiaría inicialmente esta como false, recuerdas?
Ahora va a estar como true.
Entonces aquí también hacemos un order seis para actualizar esas propiedades.
Y finalmente hacemos un return render hacia el objeto request y el template orders payment.
HTML.
Vamos a revisar que todo es correcto dentro de este objeto payment.
Giuseppe me equipa y me meto a Mount Path.
Es order.
Aquí debería ser no order total, sino order.
Total.
Ahora sí.
Vamos a ir un momento a Payment, porque este este payment hoy es igual a Transit y el valor que le
sigue de la pagina a payment.
HTML A ver, es correcto si lo estoy viendo por aquí que se llama Trans Aid y el orden ahí también es
que vamos a la parte superior en un momento al método Get Cookie.
Aquí en este for yo le había puesto igual cero y Cookie debería hacer cookies.
Vamos ahora hacia el bus Speedy Payment.
Aquí está la función Payment.
Y aquí hay un pequeño detalle dentro de este objeto Payment.
Yo le había puesto dentro de Payment este tributo Hammond a Mount Aid, no a Mount Pate.
Vamos a corregirlo si lo quieres.
Vamos a revisarlo para que lo notes.
Vamos a ir a Orders Models API.
Y dentro del Class Payment, vas a notar que le he puesto a Mount.
Ahí lo tenemos.
Listo.
Voy a borrar los cambios.
Menú Field Safe all.
Y ahora vamos a darle clic al botón Refrescar en la página.
Vamos a darle ahora al botón PayPal.
Llama para decir que estoy logueado en la página.
No hay problema.
Y ahora vamos a darle clic al botón en la parte final que dice Peinado.
Está procesando.
Esto significa que se ha ejecutado sin ningún problema.
Y ya se insertó este récord en mi base de datos.
Vayamos entonces al llamado Administration.
Esto es lo que el 8000 es la Admin.
Y vamos a buscar al Orders Payment.
Le damos click Payment.
Y aquí me aparece el número de orden.
Número de Payment.
Damos click y mira, ya me apareció aquí el user, el payment, el Payment Heidy.
Y el estatus que es completado.
Continuamos en el siguiente capítulo.