En este capítulo comenzaremos a trabajar dentro del dashboard principal de mi usuario.
Para esto vamos a guiarnos.
Iniciamos sesión.
Esta es la página a la cual me estoy refiriendo el dashboard.
Comenzaremos a llenarla con datos reales referentes a la sesión del usuario que viene desde la base
de datos.
Pero antes de comenzar, vamos a ir organizando mejor las estructuras gráficas de mi página.
Vamos a comenzar con la distribución del menú de la parte izquierda que me muestra mis órdenes de compra,
transacciones, devoluciones, configuración, etc.
Vamos hacia Atom, estamos en Atom.
Vamos a ubicarnos dentro de templates y aquí me va a aparecer dentro de la carpeta account el dashboard
punto html.
Y justamente esa lista de la cual te estoy hablando.
El menú de la izquierda se representa con este aceite.
Este bloque ASCII container es el que contiene aquí los grupos de texto, mis órdenes de compra, transacciones,
devoluciones, etcétera Lo que voy a hacer ahora es crear un nuevo componente que contenga este valor.
Entonces vamos a ir hacia includes y dentro de includes vamos a darle clic derecho New File Cheque.
Creamos un dashboard.
Rayo para abajo.
Sidebar la barra de un lado se llama esto punto html.
Y le damos enter.
Vamos a volver ahora a Dashboard HTML.
Y lo que voy a hacer es cortar este aceite.
Vamos a cortarlo.
Control X.
Volvemos al.
Dashboard Sidebar.
Y aquí lo vamos a pegar.
Esto.
Voy a borrar los cambios.
Mayfield Safe Hall.
Y si actualizamos la página de Dashboard, vas a notar que está desaparecido.
Pero yo no quiero que desaparezca.
Solamente estoy cambiando la estructura de los archivos y el código.
Es muy simple solucionar este problema.
Tenemos que ir nuevamente a Dashboard y hacer un include del Dashboard Sidebar.
Vamos a ir a dar del punto HTML.
Nos ubicamos en el claustro.
Aquí está.
Este es el div container que aparece el include alerce peruano que aparece el div container a que aparece
el dip ro debajo de este dip.
Vamos a agregar esta línea.
Para indicarle que incluya a esta template include es las dashboard sidebar a html.
Siempre recuerda que hay que tener cuidado con la forma en que le escribes los códigos.
Aquí por ejemplo es includes la carpeta se llama includes donde está el dashboard sidebar?
Listo, ya le agregué la s dashboard para separar HTML.
Perfecto.
Vamos a hacer un menú File Safe all.
Y si vamos a la página y la actualizamos, ya me aparece nuevamente el menú.
Ahora vamos nuevamente hacia la carpeta includes y al dashboard sidebar punto HTML.
Voy a cambiar esta lista de menús.
Por ejemplo, yo no quiero que aparezcan mis órdenes de compra.
Ahora quiero que diga en vez de texto Dashboard.
Y el siguiente.
Quiero que diga mis órdenes.
Y el siguiente que diga.
Editar perfil.
Y el siguiente vamos a indicarle.
Cambiar el password.
Solo esas tres opciones.
Esta es mi venta de productos y órdenes recibidas.
Las voy a eliminar.
Vamos a menudo.
Safe hall.
Ya actualizamos.
Si ya me aparecen entonces estos nuevos menús, vamos a ir cambiando ahora el contenido de la parte
derecha.
Ya no quiero que aparezca el borde de lo que quiero que me aparezca.
Es realmente el nombre del usuario.
Entonces vayamos a cambiarlo.
Vamos hacia Account y aparece Dashboard.
Vamos a Dashboard.
Aquí me aparece el ID.
Voy a modificar esto ordenadito y le voy a poner.
Sesión iniciada.
De.
Lo voy a poner cada dos puntos.
Y en este span que continua en vez de esta fecha voy a colocarle el nombre del usuario, que es un valor
dinámico.
Recuerda que tenemos ya ejecutándose.
Este objeto.
User punto.
Full time.
Voy a guardar los cambios y probamos.
Estamos en la página.
Listo.
Aquí llama.
Apareció.
Sesión iniciada de Nestor Arcila.
Algo que también quiero remover es esta tabla que muestra los productos.
Vamos a quitarla de este body.
Volvemos al archivo, das formato HTML, vamos a la parte inferior y aquí me aparece un table responsive
más o menos por la línea 44.
Aquí aparece el nombre del producto aquí.
Vendedor Nick Clothing.
Bueno, esta es la tabla que me está mostrando la data.
Lo que voy a hacer es minimizarla.
Esto ya lo he minimizado.
Este es toda la tabla y ahora la voy a borrar.
Listo?
También aprovecho para eliminar este div class que tiene el table responsive.
Lo quito.
Ahora sí.
Vamos a ir a Menú File Safe All.
Y actualiza.
Actualizamos la página.
Perfecto, ya desapareció.
Algo que también quiero borrar es este contenido de enviado.
Vamos a revisarlo en la página.
Aquí me aparece este que me muestra el enviado.
Voy a seleccionar lo que desde el canal Md ocho Enviado Basic tres.
Seleccione el DIF.
Y lo borro.
Y a continuación sigue otros diez con m de cuatro que muestra visa y subtotal y todo esto también lo
seleccione este DIF.
Y lo borramos.
Solamente quedaría un div class en.
Por este carbón y.
Vamos a borrar los cambios del Safe hall.
Y actualizamos y ya me quedaría el container en blanco.
Vamos a crear ahora dos cards dentro de este container, un car que me muestre la información del total
que yo he pagado por mis órdenes y otro que muestre la información con un avatar, una imagen de perfil
temporal que voy a asignarle y también mi email y un número telefónico del usuario.
Estamos nuevamente dentro del dashboard.
Aquí puedes notar que me aparece el header con información del usuario user full name y aquí me aparece
otro carbury y dentro de este carbury me aparece el RAW.
Dentro de este raw es donde vamos a crear.
Voy a poner un espaciado donde vamos a crear lo que son los cards.
Pero antes de crear el carro, primero necesito hacer la distribución.
La distribución, como sabes de una página por defecto en Bootstrap es de 12 columnas.
Entonces voy a crear dos containers cada uno de seis columnas.
Voy a hacer un diff.
Y este primer día le vamos a poner un col.
En vez de en seis, va a tomar la mitad de la pantalla del container.
Y en su interior vamos a crear el kart de Class Kart.
Y el estilo que le voy a indicar que todo el contenido tiene que estar centrado.
Tex Alice.
Center.
Esto.
Ahora vamos a agregar el carbón y voy a hacer otro diff.
Y lo pongo aquí.
Que se trata del carbón y.
Vamos a ponerle un título.
Le pongo un h5.
El título que indiquemos por aquí.
Un class.
Un momento como atributo class.
Y le ponemos cartas.
Todo listo.
Y el título que le voy a poner es.
Total de órdenes.
Está.
Y a continuación le voy a poner el total en un h4.
Le voy a poner 500.
Por ahora.
Cuidado!
Esto.
Y para que puedas ver las órdenes, voy a utilizar un href que me redirecciona a esta página de video
orders.
Por ahora va a estar en blanco.
Y voy a tener solo un texto que diga ver órdenes.
Listo.
Eso es todo para esta primera parte.
Ya he creado entonces un primer kart dentro de este coche, Ml6.
Voy a copiarlo.
Voy a copiar este Ml6.
Voy a ponerlo un espaciado un poco más para abajo.
Ya, claro.
Pero esto.
También va a ser un decís.
También va a ser un Kart Alan Center.
También va a tener un boli.
Pero aquí lo que va a cambiar es que el contenido que va a tener el carbono iba a ser diferente.
Voy a borrar este.
Lo que quiero que aquí se despliegue es una imagen, una imagen temporal del usuario, que en este caso
voy a utilizar un avatar.
Entonces, para utilizar un avatar, vayamos, abrimos el Google.
Entra a google.com y escribe Avatar W tres Schools.
Todo junto.
Y el primer resultado que te va a aparecer va a ser como crear un avatar images.
Vamos a darle clic.
Aquí le vamos a dar clic a cualquiera de estos Avatar.
Por ejemplo.
Voy a escoger este clip derecho y la opción Open y en YouTube.
Voy a copiar esta variable por ahora.
Y bueno, vamos al código.
Aquí está el div.
Karen.
Bonito y en blanco.
Y aquí voy a pegar esa imagen.
Algún momento.
Un momento.
Voy a ponerle primero el img.
Esto.
En la sección de seres seg se dice le pegamos la vuelta a la imagen.
El Alt.
Le vamos a poner acá imagen de perfil.
El kit.
Le ponemos en 50.
También le voy a indicar que el de la altura también son 50.
Y quiero que sea redondeada, por lo que le voy a poner style.
Border Radius.
Dos puntos, 50%.
Listo.
Voy a maximizar la pantalla para que lo puedas ver mejor.
Bien, entonces, si hemos definido esta imagen de perfil por ahora, a continuación quiero agregar
también el email del usuario en sesión.
Le voy a poner en un párrafo P.
Le ponemos un class de trap que va a ser el MP cero.
Raya cero.
Desde aquí le ponemos user, punto y mail.
Esto también voy a voy a crear otro párrafo para que me imprima el número de teléfono.
Le ponemos Usher.
Punto.
Fue haber.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios.
Me enchufa el Safe Hall y vamos a probar.
Vamos a refrescar y como puedes ver, ya me aparece esta interface gráfica.
Perfecto.
Está funcionando muy bien, pero aquí tengo un solo detalle.
Este número total de órdenes 500 está rodeado.
Entonces vamos a trabajar dentro de nuestro código para que venga de la base de datos el número real.
Como el explorador de archivos.
Y ahora nos vamos a ubicar dentro de Account.
Diez 11.
Vamos a buscar el punto PI y maximizar.
Aquí debe aparecer una función que se llama Dashboard, que es el que hace el redireccionamiento.
Hacia este template hoy que aparece.
Mira lo de la función dashboard.
Perfecto.
Lo que quiero hacer es incluir dentro de esta función la lógica para que me obtenga el total de órdenes
que he hecho por este usuario.
Pero ya que estamos hablando de órdenes, tengo aquí también importar a esta entidad.
Así que vamos a la parte superior un momento para hacer la importación.
Lo voy a hacer después de ser Model Account.
Aquí lo voy a poner From Point.
Our Tears punto models.
Y que me importe la Entidad Order con o mayúscula.
Siempre.
Cuidado con los nombres.
Volvamos otra vez a la función.
No será un poco más abajo ya que apareció el dashboard?
Y comencemos haciendo el query.
Voy a indicarle que Orders va a ser igual a Order, la referencia a la clase Point Punto Order by.
Voy a.
Voy a hacer un ordenamiento.
Ya que estamos aquí.
En orden ascendente desde Create AT por esta columna.
Paint filter y le indico que me traiga todos aquellos que tengan el just y di rico.
Es punto user ídem.
Y también que hayan sido ordenados por decreto igual a true.
Listo.
Y ahora, para obtener el orden de la cantidad de órdenes, voy a indicarle un orders count llama su
función.
Para poder enviar esto al template necesito utilizar un diccionario.
Así que algún context.
Igual Chavez.
Y aquí le ponemos.
Por.
Dos puntos.
Orders count.
Y la el final.
Y dentro de este rato un render.
Luego del template le ponemos una coma y le agrego el context.
Eso sería todo?
No todo.
Tengo que ir ahora a la página para poder imprimir este orden Scouts.
Voy a copiar estos scouts el nombre.
Y vamos a la página templates account ya que aparece das por html.
De quien me estaba ofreciendo el título total de órdenes y le había copiado 500 en vez de ese 500.
Vamos a colocarle.
Orders.
Listo.
Vamos a guardar todos los cambios.
Menú Fail Safe all.
Estamos en la página.
Voy a actualizar.
Aquí me ha parecido un error.
Me indica que he definido mal la importación del Account Orders.
Vamos, un momento al código.
Vamos a la carpeta account que busca y vamos a la parte superior.
En la definición de Orders Models.
Aquí era sin el punto.
El orders era Orders Models, nada más.
Ahora sí.
Vamos a borrar los cambios.
Menú Field Safe all.
Ya actualizamos y como puedes ver, ya me aparece el número real.
Todavía no tengo ninguna orden.
Recuerda que en capítulos anteriores reiniciamos, borramos todas las órdenes de compra que había hecho
de prueba, pero a futuro van a aparecer aquí las órdenes que vaya creando este usuario.
Nestor.