Vamos a continuar trabajando en nuestro e-commerce ahora con un tema muy importante.
Mira, estoy en sesión en este momento, pero qué pasaría si dejara mi computadora prendida y con la
sesión abierta?
No debería de automáticamente salir sesión?
No debería tener un timer, un reloj que me permita controlar el tiempo que la sesión del usuario está
inactiva y posteriormente cerrarla.
Si ahora vamos a trabajar en ese tema, en el expirar la sesión automáticamente cuando la cuenta se
inactiva.
Para esto vamos a instalar un paquete importante de chango.
Primero vamos a detener nuestro servidor.
Limpiamos la consola.
Y aquí vamos a escribir Pip install jango.
Raya.
Sesión doble s.
La segunda.
Ese.
Time out.
Y le damos enter.
Perfecto se ha instalado.
Y ahora vamos a ir al archivo Settings de nuestro proyecto E-commerce y Commerce y Commerce que aparece
el punto PI y nos ubicamos en la propiedad middleware.
A que aparece el middleware.
Esto.
Y vamos a incluir la línea para acceder a este paquete que es Jango Ra y para abajo doble sesión.
Time out.
Punto Middleware.
Punto sesión con la primera S mayúscula.
TIME mayúscula.
Middleware M mayúscula con doble de.
Lo tenemos y al final siempre es su coma.
Y ahora nos toca configurar el tiempo en el cual se va a expirar la sesión.
Por eso aquí voy a escribir Este en mayúscula.
Esta propiedad sesión raya para abajo, espiral para abajo seconds.
Y le indico que.
En 60 segundos por ahora, para hacer una prueba que es 60 segundos, automáticamente termine la sesión.
También le tengo que indicar que espere la sesión, pero que está en función a la última, al último
momento, al último segundo en el cual el usuario interactuó con la aplicación.
Si no interactúa después de 60 segundos, va a expirar su sesión.
Por eso le pongo acá sesión para abajo.
Expire.
Raya para abajo.
Hacer.
Las Activity.
Y le digo que esto va a ser true.
Yo una propiedad final es indicarte OK, va a perder la sesión, pero a qué página quieres redireccionar?
Es una buena pregunta.
Debe ser hacia la página de login para que vuelva a iniciar sesión.
Le voy a poner entonces sesión.
Time Out Corre Direct se tiene que ir hacia Account Slash Login.
Entonces, por ahora le estoy dando 60 segundos.
Voy a ponerle mejor 20 segundos para hacer mi prueba.
Está bien.
Voy a hacer una prueba de 20 segundos.
Esperar 20 segundos para que automáticamente sienta que ya perdió la sesión, que no estoy actuando
sobre la página y automáticamente me redirecciona a la página de login.
Vamos a guardar los cambios del Safe Hall y vamos rápidamente a la página.
Claro.
Primero, no te olvides, tenemos que ir al vas a ejecutar el servidor Django Python Manager Rand Server
es el hilo de sesión para poder ingresar desde cero.
Ingrese aquí las credenciales.
Vamos a usar el login.
Estoy en el dashboard principal.
Voy a ir a la página de home y voy a No voy a hacer ninguna actividad por diez segundos dentro de esta
página para ver cómo me redirecciona.
Ya pasaron más de diez segundos.
Vamos a darle click al icono de tres y mira automáticamente.
Ya me está redireccionando hacia la página de login.
Significa que automáticamente está sacándome de sesión después de diez segundos.
Volvamos nuevamente a eCommerce Settings, porque lo que yo quiero es que realmente no suceda después
de 20 segundos, sino después de una hora de inactividad.
Así que para que sea una hora, aquí le tengo que poner 3600.
Vamos a borrar los cambios y continuamos en el próximo capítulo.