En este capítulo vamos a continuar trabajando en el dashboard.
Y en esta ocasión quiero obtener la lista de mis órdenes de compra.
Para esto vamos a Atom y nos ubicamos en la carpeta account y ahora en el archivo JSP.
Y porque necesito definir un path que a su vez me va a redireccionar a una función que es donde haremos
la transacción para obtener la lista de órdenes.
Bien, estoy dentro entonces de el al path.
Vamos a copiar.
Este, por ejemplo, este par de dashboard.
Y lo ponemos en la parte final.
Y el path que voy a crear para obtener las órdenes.
Mis órdenes?
Va a ser mi orders.
La función también del mismo nombre May Orders.
Ya hemos definido.
Y ahora vamos a ir al archivo buscar y que se encuentra en la carpeta sounds.
Vamos a la parte inferior.
A la parte inferior.
Listo.
Y aquí, después de la función, el password.
Voy a crear esta función My Orders.
Que tiene un parámetro rico es.
Y hacemos la lógica para obtener las órdenes.
Voy a utilizar llamar a la entidad Order.
Object Point Filter, voy a indicarle que me traiga las órdenes de un usuario.
Entonces le digo el parámetro de user va a ser igual a request.
Punto user.
Y también quiero que me diga que si está ordenado o no, solamente los que estén ordenados.
Y haga un order by.
La fecha de creación.
Entonces aquí le ponemos.
Entre apóstrofes.
AT.
Listo.
Ya tengo las órdenes.
Ahora voy a colocarlas dentro de un diccionario.
Aquí le colocamos orders.
Los Puntos orders.
Y coma.
Y finalmente vamos a colocarle un reto, un render.
El paso rico es.
Y de paso account es las.
Mi.
Orders punto html este template.
A me faltó pasarle el context.
El diccionario de datos.
Vamos a crear este archivo, así que voy a copiar el nombre orders.
HTML.
Vamos ahora a la carpeta Templates.
Dentro de templates account y dentro del alcance está el dashboard HTML.
Voy a darle clic derecho a la carpeta Account Newfield.
Ya que parece mayor del HTML lo escribí y ahora si le damos a Enter la estructura de esta página, mi
HTML es muy similar a la de Dashboard HTML, por lo que mira, voy a ir a Dashboard HTML, voy a seleccionar
todo el código controlar, lo copiamos contra el CE y vamos a orders html y acá lo pego todo.
Vamos a su código a hacer algunas actualizaciones.
Ajustes?
Por ejemplo.
Recuerdas que teníamos un kart y dentro de ese kart teníamos este título de total de órdenes, órdenes
scouts, ver órdenes.
Y estaba dentro de este disco M16 que trabajamos en el capítulo anterior.
Recuerda que estamos en la pagina my orders.
HTML Ten mucho cuidado entonces lo que voy a hacer con este M6 es que lo voy a borrar.
Esto quedaría solamente este diff del call M6 para lo que se la va a dar.
Por ahora le voy a indicar que sea tome 12 columnas.
Y en la parte superior aquí donde aparece el título Sesión iniciada de.
Voy a indicarle.
Órdenes de compra.
Y este spam con el user full time lo voy a borrar, lo quito.
Si el contenido de este disco MB 12 tiene un CAR aquí, este CAR lo voy a quitar.
Solamente quiero que me quede el col m12.
En su interior.
Vamos a crear una tabla donde voy a desplegar las órdenes de compra que me retorne mi base de datos
en rango.
Entonces vamos a primero crear la interface.
A ver.
Voy a poner un table.
Esto es estable.
Tiene un class de Bootstrap, asi que le pongo table.
Table over.
Stop y vamos a crear los cabeceras de la tabla.
Por eso le pongo el target.
Y dentro de este traje lo colocamos tr la fila.
Ya dentro el primer, la primera columna, vamos a indicarle que sea el scope.
Cool.
Listo?
No tenemos.
De que le pongo orden.
Debería ser número de orden, pero voy a poner acá el signo a enumerar que se entienda.
Número de orden.
Vamos a copiar esta columna.
Veamos otra y le voy a indicar aquí otro título.
Nombre de facturación.
Nombre?
Facturación.
Le pongo.
Copiamos esta columna.
Seguimos.
Le pongo aquí el teléfono.
También va a tener.
Total.
Orden.
Y también la fecha.
Listo.
Está perfecto.
Luego del teje, vamos a crear el tipo Ori.
El cuerpo de la tabla.
Y aquí es donde tenemos que hacer un bucle que me imprima las filas desde la base de datos.
Vamos a escribir aquí entonces.
Entre llaves, porcentajes for order in orders.
Recuerda que este valor es el que le estamos enviando en el diccionario context.
Aquí le ponemos un end.
Fort.
Lo que me faltó.
Los porcentajes.
Bien.
En el interior.
Vamos a imprimir por cada iteración del bucle un TR.
Aquí escribimos R.
Lo tengo.
Y el primer valor va a ser th.
Te voy a indicar que sea con un scope.
Digo en el rol.
Es lo que quiero que imprimas.
Es el order punto order number.
El siguiente es un normal.
Quiero que imprima el order punto full name.
Vamos a copiar este TD para la siguiente fila, el siguiente celda y sería Order.
Siente.
Sería order punto.
Order total.
Siguiente.
Oh.
Order la fecha de creación seria.
Punto create.
AT.
Lo tiene listo.
Vamos a quitarle este espacio.
Aquí, en este orden total, se refiere a una cantidad monetaria.
Voy a colocarle el signo de dólar por delante.
Vamos a borrar los cambios en Falstaff Hall.
Vamos hacia acá.
Es la May Orders.
Es el ajo.
Le damos enter y ya me va a aparecer aquí.
Las órdenes de compra.
Y también el número de orden.
Nombre, facturación, teléfono total de orden y fecha.
No me parece nada porque no he registrado aún ninguna orden.
Voy a registrarla para que podamos complementar bien este mantenimiento.
Vamos a tienda.
Estamos acá en camisa moderna.
Voy a seleccionar color talla.
A pintar.
Voy a pagar.
Seleccionamos.
Ingresamos aquí el formulario.
Ya he llenado exitosamente formulario.
Ahora vamos a darle clic a ordenar los productos.
Le damos clic.
Me lleva a dirección de facturación.
Ahora le doy clic al botón de PayPal.
Esperamos unos segundos.
Me pide que ingrese con el usuario, ya sabes que utilizo para hacer las compras a maxi comprador,
que soy un sandbox.
Vamos a hacer el login.
Ahora vamos a la parte inferior y hay que hacer ese peinado.
Vamos a pagar el producto.
Estamos haciendo la orden de compra.
Perfecto.
Todo parece que está muy bien.
Esperamos unos segundos y automáticamente la página se redirecciona y me indica que el pago se realizó
con éxito.
Perfecto.
Ahora vamos a ir a la página.
De Demi Orders.
Entonces recuerda, en la parte superior escribe Account es las my orders es las y le damos enter.
Y vas a notar que ya te aparece la orden que acabas de crear el número de orden, nombre, nombre de
la facturación, el teléfono total de la orden y la fecha en la cual se generó.
Pero aquí tenemos un pequeño detalle a resolver aún, porque mira, si bien es cierto estoy dentro de
la página Template Account Order, el menú me está apuntando hacia dashboard, cuando debería apuntar
a mis órdenes.
También algo que está ocurriendo es que si le doy click a mis órdenes no sucede nada.
Y si le doy clic dashboard, tampoco sucede nada.
Tenemos que implementar la lógica para el redireccionamiento de esos links.
Para esto vamos a ir a la carpeta templates dentro de includes.
Había creado el dashboard sidebar HTML.
Vamos a abrirlo.
Voy a maximizar aquí el archivo y voy a comenzar por agregar la lógica para que quede como activo cuando
estoy trabajando en un determinado módulo del menú.
Entonces, quién determina si está activo o no?
Es este class active?
Recuerda que esto es si los vienen desde Bootstrap ya están implementados.
Entonces lo que voy a hacer aquí es condicionar este active.
Con qué lo voy a condicionar?
Con la ruta en la cual te encuentras.
La ruta la da la URL.
Entonces lo que voy a hacer aquí es agregarle un.
Signos de Chávez, también de porcentajes.
Y hago la condición.
Si.
Account es las.
Es igual.
Vamos a ponerlo acá.
Es igual a ese punto, Pat.
Entonces le voy a indicar.
Que esté en activo.
Aquí le pongo al costado.
Active.
Y el href el redireccionamiento para esta página en dashboard.
Va a ser Laurel.
Password.
Esto.
Para el caso de mis órdenes es muy similar.
Voy a copiar este contenido y también el href.
Ya.
Luego ya.
Eliminar ese que había y luego del group hidden y cerrando el apóstrofe lo pego.
En este caso sería hay un problema cada momento.
Me faltó colocarle, cerrar ese post, no eliminar ese apóstrofe de cierre de grupo.
Ahora si, si account en este caso sería my orders.
Ya no alcance.
Mi orders.
Es igual a Rico.
Es Pat.
Entonces quiero que vaya.
Que se agregue el active.
Eso sería todo.
Y el href sería url.
Ya no a password, sino a.
May Orders.
Revisamos que todo está correcto.
En este caso ya no sería igual.
Sería in.
Y si mi orders esta dentro del request pad, entonces agrega el class active.
Pero hay un detalle acá.
Algo que me faltó aquí fue a cerrar el IF, así que después del active le ponemos esta vez signo de
porcentaje y le ponemos end if.
Igual para destacar la siguiente línea Chávez.
Y cerramos el.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios de Newfield Safe Hall.
Y si actualizamos la página vas a notar que ya te aparece aquí mi ordenes apuntando hacia el menú y
si lo password me lleva al dashboard perfecto y le doy clic de nuevo y ordenes mis ordenes.
Me lleva a la página correcta.