En este capítulo vamos a trabajar en la edición del perfil del usuario.
Pero en este momento realmente no tenemos una entidad que se encargue de este mantenimiento, por lo
que vamos a tener que crear una nueva clase y crear esta tabla dentro del Django Framework.
Vamos a Atom y vamos a ir a la carpeta Account y ahora le doble clic al archivo Models.
Y aquí vas a notar que aparece el Class Account.
Es verdad, este class account tiene los datos como nombre, apellido, user, email y phone number,
pero no tiene los datos para almacenar, por ejemplo, la imagen del perfil del usuario, o tampoco
la dirección o la ciudad, el estado o el país de la persona.
Entonces vamos a crear otra clase en la parte inferior, vamos a ver.
Qué vamos a llamar?
Class User Profile.
Iba a venir de Model Model.
Le ponemos dos puntos y comenzamos a agregar las propiedades.
La primera y la más importante es que esta clase User Profile va a tener una relación de 1 a 1 con la
clase account.
Entonces vamos a agregar aquí user igual a models.
Punto.
Como de 1 a 1 le pongo el want to cam.
Ten mucho cuidado con las mayúsculas y minúsculas cuando definas este este método Want to field.
De que le pasó la clase de Account.
Y también si eliminamos ese user de account, también se debe eliminar el récord dentro de User Profile.
Ponemos modelos, casquetes.
Ahora creamos este atributo Address Line uno.
Traía uno.
Y es de tipo models o chart field.
Blank entró.
Permite blancos valores en blanco.
Bien, más le vamos a poner que se hacían.
Voy a copiar esta línea.
Y creamos otra Adrenaline TV.
También con las mismas propiedades Plant Truck y Max Valencia.
Ahora vamos a crear otra que va a ser el profile picture.
Iguala Models Punto y Match Field.
Le indico que puede ser en blanco, que no necesariamente tiene que haber una foto de perfil del usuario.
Y también le indicó dónde es que se va a guardar, se va a guardar dentro del bluetooth igual a este
directorio que se va a llamar user profile.
Conoces las.
Liso.
Pero vamos a ponerle City Ciudad.
Va a ser igual a Models Chart Field.
Que le ponemos.
Blank.
En el metro.
Y el Max Land.
Le indicamos que sea de 20.
Voy a copiar ese nombre, esta ciudad, y le pongo State.
Qué va a ser lo mismo?
También.
Ahora vamos por Country País.
Que también va a tener un plan dentro y un 20.
Vamos ahora a crear las funciones de tipo SRT.
Te pongo el sorete.
Dos rayas self.
Vamos a ponerla cada dos puntos.
Y aquí le vamos a indicar que haga un return self punto user point first name.
Tenemos.
Y también voy a crear otra función que va a ser full address.
Dos puntos y le indico que me haga un return.
Pero ahora con que esta nación del adres la uno y el adres Lintu.
Así que le ponemos llaves y le escribo self.
A uno concatenado con el self punto a tres lindos.
Perfecto.
Bien, entonces ya hemos creado esta clase Profile.
Vamos a tener que registrarla ahora dentro del Admin.
Y que es en Account.
Abrimos el archivo.
Y aquí vamos a agregar otro class para administrar ese user profile dentro del chat administration.
Así que le voy a escribir class.
Yo soy el profile admin.
Me paso el admin punto del admin.
Sé que lo primero que voy a hacer es definir un control que me permita manejar las imágenes dentro del
Chango Administration.
Por eso voy a crear esta función que va a ser Thumb nil.
Va a tener dos parámetros el self y el object.
Esta función.
Lo que tiene que retornar es un formato HTML que tenemos que declarar ahora en la parte superior.
En un momento lo hacemos.
Y lo que tengo que imprimir es img src igual a valor en blanco.
Todavía no tengo una ubicación.
Un kit de 30.
Un estilo o un estilo que yo quiero que el borde sea redondeado, así que le pongo border.
Radios.
Dos puntos.
50%.
Y punto y coma.
Esto lo tenemos ahí.
Y aquí le voy a poner un punto Format.
Y lo que tengo que hacer es un forma de tipo object profile picture.
Joder, esto es ese formato.
Lo tenemos.
Una vez que definió esta función, lo siguiente.
Recuerda, estamos en otra etapa.
A nivel del DF ya no dentro del DF, sino fuera del DF.
Es hacer un túnel.
Un punto.
Short description.
Entonces todo se ligó a la imagen de perfil.
También le voy a indicar qué campos voy a visualizar dentro de este grid que representa a usuarios,
así que vamos a colocarle aquí.
El túnel que acabo de decidir.
El user.
El Siri.
El State.
Jill Country.
Esto.
Bien, ahora vamos a registrar.
Hacemos un admin punto siete, punto Register.
De que voy a registrar el perfil y le paso la clase, el user profile admin que acabo de crear esto.
En la parte superior.
Vamos a ver lo que tengo que obtener los componentes.
Aquí está el user admin, el models.
Estoy utilizando la count y también.
El uso del perfil.
También voy a utilizar esta herramienta chango punto útil a HTML.
Import el format html.
Si este es el objeto que estoy utilizando aquí.
Bien.
Ya lo tengo.
Casi listo.
Vamos a volver un momento a la función.
Puse.
Vamos a la parte.
Vamos a movernos rápido a la clase Just Profiles.
Aquí tengo un pequeño detalle.
Estoy haciendo un blog hacia el user perfil, pero no es necesario colocarle este enlace.
Hay que quitárselos.
También esta función full address le había abierto el F apóstrofe, pero no lo estaba cerrando en la
parte final.
Me faltó cerrar.
Listo?
Ahora sí vamos a borrar los cambios.
Menú Field Save all y vamos a abrir el valle.
Y en el valle vamos a escribir el comando Python Espacio Manager Make Actions y le damos enter.
Ya se generó el archivo de migración con el nuevo modelo y el perfil.
Y ahora creemos el comando para ejecutar este archivo Python Management Espacio espacio y le damos Enter.
Perfecto.
Ya se generó entonces la tabla User Profile.
Vamos a ejecutar el comando Python Management Espacio Brand Server.
Le damos enter.
Ya levantamos el servidor web de Chango.
Vamos ahora al Chango Administration.
Vamos a ver lo que el 8000 es las admin.
Y aquí te va a aparecer en la app de account el user profiles.
Vamos a darle clic.
Y no me aparece aún el perfil.
No hay problema.
Vamos a crear este perfil aquí.
Dale click al botón.
Adios el perfil.
Y recuerda que una relación de 1 a 1 con la clase account.
Por eso es que aparece este atributo user.
Si le damos click a user, con cuál?
A Con cuál cuenta quieres relacionar?
Este yo es el profile.
Yo le voy a indicar que con y tres arroba gmail.com.
Le vamos a poner la dirección.
Y también ya agregué las direcciones.
El seleccionado, la ciudad, el Estado, el country.
Ahora voy a seleccionar una imagen desde mi computadora.
También ya selecciono una imagen dándole clic a ese botón de files.
Ya.
Listo, lo tengo preparado.
Voy a darle clic en el botón Safe.
Y perfecto.
Mira ya acabo de registrar mi mi perfil de usuario que esta relacionado con la cuenta de usuario Basic
tres.