Vamos a continuar trabajando en la página del perfil del usuario.
Realmente vamos a tener que crear ahora este template?
Cuando le dé clic a este menú Editar Perfil debería llevarme a la información del perfil del usuario.
Vamos primero a crear el path respectivo.
Vamos a ubicarnos en la carpeta account y ahora vamos a ir a crear y.
De aquí.
Ya antes había creado My Orders.
Voy a copiar este path.
Lo pego.
De quién le vamos a colocar?
El de Edith.
Profile.
También le vamos a poner el mismo nombre para la función de F.
Edit Profile.
Lo tenemos.
Pero como notarás, estamos hablando de un componente que va a ser un formulario, por lo que tenemos
que crear dentro del archivo fonts y la relación entre los fils, los campos que me determine el llano
Fonts versus el CA, los campos que me determine el HTML Fonts dentro del template.
Por este motivo vamos a abrir entonces account y el fonts y.
Y en la parte final.
Vamos a poner un espacio aquí.
Vamos a crear un class user form.
Y este no vamos a indicar que venga desde un.
Forms punto model Form.
Proponemos dos puntos.
Escucha.
Ahora le vamos a agregar aquí el metal.
Dos puntos y vamos a indicarle que el modelo para esta meta viene desde la clase account.
Y los fieles que quiero representar, que quiero mapear son first name.
Las.
Y el.
Lo tenemos y vamos a crear dentro de este yo user form.
Al nivel de yo soy una función que va a ser def init.
Doble raya para abajo.
Y lo ponemos acá.
El self también.
La lista de argumentos.
Y la lista de keywords.
Ponemos dos puntos.
Inicializamos desde el padre.
Es por eso.
Somos un user.
E importamos el user form self.
Punto trabajo init.
Y repasamos los argumentos arx.
Y también el.
Quarks.
Listo.
Hacemos un bucle para el mapeo de cada campo.
El formulario for Fields.
Self Fields.
Dos puntos Self Paint Fields.
Por el índice sería Field.
Punto Widget.
Punto AT.
Atributos.
Y hacemos esto para agregarle un class a cada elemento.
Cada elemento que se va a generar va a ser desplegado como HTML en el formulario.
Entonces le estoy indicando que cada uno de esos campos del formulario HTML va a tener un class tipo
form control.
Listo.
Lo tenemos.
Vamos a crear ahora otro user Profile Form.
Hacemos un class y le ponemos user.
Profile form.
Somos un fans punto Model Form.
Dos puntos.
Y.
Vamos a comenzar por el atributo que representa la imagen del perfil.
Te voy a poner esto.
Profile picture.
Va a ser igual a Forms.
Image field.
Le digo que sea requerido.
No, no es requerido.
Puede tener imagen de perfil o no puede tenerla.
Es un error que se pueda presentar cuando estés cargando una imagen.
Quiero que sea este error.
Message Es igual a que.
Que despliegue un inválido.
Dos puntos.
Y entre paréntesis.
Solo.
Archivos de imagen, si acaso trata de subir otro archivo que no sea un tipo imagen.
Ven aquí.
Luego de cerrar el paréntesis y cerrar una llave, le pongo una coma.
Y le escribo Widget.
Igual a forms.
File input.
Voy a maximizar la pantalla para que sea mejor.
Listo.
Ya he definido entonces este atributo profile picture.
Vamos ahora con el class meta.
En el class metal.
Indicó que su modelo se va a basar en el user profile.
Y los campos que quiero obtener.
Van a hacer el Address line.
Wow.
Padre Nieto.
La ciudad.
También el State.
El country país.
Y también la imagen profile picture.
Listo.
Y vamos a crearle al nivel del juego.
Fuera del meta!
Hacemos un déficit.
Y repasamos los argumentos del self self.
Asterisco.
Arx.
Asterisco q arx.
Qué me faltó?
Ahora sí Q.
Ponemos dos puntos de aquí.
Definimos un super inicializamos.
Yo user profile form.
Self.
Punto.
Dos rayas para abajo, init torres para abajo y le pasamos los argumentos.
Args.
Asterisco.
Asterisco q walks.
De aquí.
Vamos a hacer lo mismo hace un momento.
Vamos a hacer un bucle para pasarle el glass for field.
Paso por acá.
Himself punto Fields.
Dos puntos.
Ser feliz.
Por el índice punto widget.
Punto.
Atributos.
Le ponemos el class, que va a ser igual a Font.
Control es.
Recuerda que este estilo viene desde el butt strap.
Bien, entonces de esta forma ya hemos definido mi rango Form.
Vamos a ir ahora hacia la función.
Vamos al busca y.
Y vamos a ubicarnos en la parte final para crear esta función que se va a llamar Def.
El de bajo perfil.
Lo pasamos, Enríquez Lo tenemos.
Y aquí comencemos haciendo la consulta para obtener el perfil de usuario.
Hacemos un user profile.
Igual que Hackett.
Por.
404.
Esta función me va a pedir la entidad primeramente.
La entidad donde voy a hacer la búsqueda.
Esa entidad se llama User Profile.
Y la condición va a ser que el user que estoy buscando sea igual a request user.
Pero esta función tengo que declararla en la parte superior.
Así que vamos.
La parte superior aquí en la sección de Shortcuts.
Después del retire le vamos a escribir.
Ket.
Objetor.
Cero cuatro.
Cristo!
También algo importante es el justo perfil.
Tenemos que crearlo.
Entonces vamos a la parte superior.
Y tengo que traerlos desde el Models.
No voy a poner el perfil listo.
Ya lo tenemos.
Vamos.
Otra vez a la función y vamos a evaluar si lo que me está enviando es un método post.
Si me estoy viendo un método, pos entonces lo que tengo que hacer es almacenar, actualizar la data
del formulario que me envía el cliente y si no me está enviando un post, entonces lo que tengo que
hacer es entregarle un valor al cliente para que pinte con los datos de la base de datos el formulario
HTML.
Entonces es muy necesario que haga un if request method.
Es igual a post.
Que ponerle dos puntos.
Entonces creo que a lo siguiente.
Quiero que obtengas el Just Form.
Distanciando al.
Y pasándole el Request Pass.
Desde una instancia.
Instancia?
Igual a Rico.
Es Joseph.
También quiero obtener el Profile Form.
Y este venir desde tu ser profile form.
Pasándole el punto pos.
Del instante a momento.
Pero en este caso el iPhone me está entregando también una imagen.
Entonces también le tengo que pasar aquí un rico est fils.
Y también le agregó el instant igual a user profile visto.
La tenemos.
Recuerda que le hice el perfil.
Viene desde esta consulta.
A continuación voy a preguntar si el formulario que se está ingresando es válido o no, entonces voy
a hacer un if user form.
Punto es válido.
And profile form.
Lo que falta los paréntesis es abrir y cerrar para cada uno de los casos.
Si esto ocurre, entonces quiero que usted se grabe con la información que me está enviando en el formulario
HTML.
Y también el profile form.
Si has notado, realmente tengo dos formularios que se están almacenando simultáneamente.
Listo.
Y también quiero que me devuelva un mensaje.
Success.
Aquí le pasamos el request y el mensaje que diga.
Su información fue guardada con éxito.
Listo.
Y finalmente me haga un directo hacia un momento.
Le pongo return directo hacia la página.
Edit Profile.
Esto.
Bien, pero esto va a ocurrir siempre y cuando estés en el método post, que es para actualizar o crear
un nuevo perfil.
Vamos ahora a ver qué pasaría si no fuera un método post.
Le pongo un else?
Si no es un método post, entonces de la misma forma admin user form.
Igual a Joseph.
Un momento.
Joseph Form.
Con una instancia que venga de cerca.
Y José?
Profile form igual a user profile form.
Con instancia que venga desde instance iguala just profile.
Hay que tener cuidado aquí.
Esta es la variable que va todo en minúsculas.
Just profile.
Listo.
Bien.
Ahí tengo ya los dos.
Los dos casos que salgo de Leeds y fuera de Leeds.
Voy a crear un diccionario que es la data que le quiero enviar al template.
Le digo que el diccionario va a devolver.
El Just Form.
Voy por acá.
El.
Dos puntos.
Joseph Form.
Y también va a devolver el profile form.
Profile form.
También voy a indicarle que me devuelva el user profile.
Y este sería el objeto user profile.
Coma, siempre la coma.
Y finalmente vamos a agregar un return render.
Le pasamos el juez.
El templete que va a trabajar se va a hacer account.
Edit.
Profile punto html.
Y le tengo que pasar el diccionario, que es contexto.
Bien.
Ya lo tengo.
Listo.
Vamos a crear ahora este archivo.
Edit Profile dentro de la carpeta Account Template voy a copiar este nombre.
Y nos ubicamos en templetes y ahora en account.
Y aquí vamos a darle clic derecho.
Newfield.
Y creamos el profile.
Listo.
El contenido de este edit profile es muy similar a lo que hemos estado trabajando en mi orders, así
que voy a abrir mi orders punto html.
Y voy a copiar todo su contenido.
Y vamos hacia otra vez el archivo edit profile punto html.
Aquí lo pegamos todo.
Está correcto.
Vienes desde la sección Contemporary y ves que estoy incluyendo los Alerts.
Eso está correcto también.
Aquí viene un container container.
Luego del container, viene lo que es el robo.
El juego me muestra lo que es el Dashboard Sidebar.
Y luego del Dashboard Sidebar me va a venir un class cool M9.
Eso está correcto también.
Y dentro de este me viene un class card.
Ese class car tiene un header.
Este querer aquí me está mostrando por ahora órdenes de compra.
Yo no quiero que diga órdenes de compra.
Yo quiero que ahora diga.
Edita tu perfil de usuario.
Listo.
A continuación viene este de Carboni.
Si lo ves.
Y dentro de este carbón y viene un claustro.
Este claustro lo voy a eliminar.
Ya lo quité.
Y lo que quiero colocar dentro del Carbury por ahora es un dif.
Dentro de ese dif es que quiero colocar yo la imagen del perfil del usuario, pero quiero que esté como
orientado a la parte derecha, por lo que lo voy a poner aquí.
Text right.
Que se vaya a la parte derecha y dentro le voy a poner el img que apareció.
Y le ponemos en el ser ese que esta imagen viene desde el user profile profile picture.
También vas a poner punto.
Listo.
El Alt le ponemos imagen de perfil.
El kit le ponemos seam del style.
Le vamos a poner que sea un border raya radius.
Dos puntos, 50 píxeles.
Punto y coma.
Listo.
Entonces ya hemos definido lo que es la imagen de perfil.
Ahora vamos a crear el formulario.
Pero el formulario quiero que esté dentro de un container.
Voy a maximizar este archivo.
Así que voy a crear un diff.
Que va a ser de tipo robo.
Dentro de ese container donde va a estar el formulario, vamos a definir cuantas columnas va a tener.
Entonces hacemos otro dif y le pongo aquí un call mt en entonces que ocupe toda la pantalla.
Ahí.
Lo ves?
Y dentro de este método C es que creamos el form, creamos el formulario.
Iba a tener un achuchón que va a estar dirigido hacia la URL, el path que acabo de crear, que es el
de Edit Profile.
Por eso aquí le pongo yo rl Edit Profile.
Este es un método post.
Pero para que pueda capturar los datos ya sabes que tengo que colocarle este se CRF Token.
Lo tenemos listo.
Bien, vamos a crear ahora los campos que este va a tener.
Los controles, los input tex.
El primero vamos a hacer que sea referido.
Referido al nombre.
Entonces aquí algún tip class le voy a indicar que sea form row.
Primeramente el container del control.
Dentro de contener el control.
Vamos a agregar otro tipo.
Que represente el Ford Group.
Y no digo que sea un cool M.D.
En seis.
Que la caja de texto ocupe la mitad de la pantalla del container encima de la pantalla.
Le pongo un label, una etiqueta a la caja de texto.
En este caso le voy a poner acá nombre.
Yo.
A continuación, lo que quiero agregar es el input de la caja de input, pero no necesitas escribir
el input porque recuerda que ese código HTML input lo va a generar el Chango Fonts por ti en el backend.
Entonces simplemente llámalo.
Lo llamas utilizando el user form.
Punto.
First name.
Eso sería todo.
Vamos ahora a crear lo que es el Last Name para Last Name.
Mira, recuerda que estamos en un foro group.
Este foro puede tener uno o varios controles.
Por el momento tengo uno solo, que es el de First Name.
Voy a copiar este.
Este TIF que tiene Form Group Ml6.
Le doy un enter ya que lo pego.
Porque quiero que estén juntos en una misma, en una misma fila y en una misma.
Quiero que esté el nombre y el apellido.
El nombre ya está.
Ahora vamos a ponerle aquí el apellido.
En vez de nombre, escribo apellido.
O apellidos.
El cambio cambió y le digo.
Las.
Listo.
Vamos con el siguiente.
En el siguiente vamos a crear otro foro.
Pero como ya lo he hecho antes, vamos a darle un espacio aquí.
Y también le voy a hacer un espacio.
Ya tengo un forro.
Una fila con dos controles.
Voy a copiar esto.
Y voy a crear aquí otro filtro.
Listo.
Que va a tener dos controles esta fila.
El primero le voy a indicar que se trate del número telefónico.
Voy a ponerle al teléfono.
Y el nombre del Justin va a ser punto.
Phone number.
Listo.
Y el siguiente es el profile picture.
La imagen de perfil.
Imagen perfil le pongo.
Y esto va a estar vinculado al user neural Justice Form.
Recuerda que nosotros tenemos dos objetos Form.
Va a ir vinculado al profile form paint profile picture.
Listo.
Lo tenemos.
Vamos a crear otro.
Otro round.
Copiamos este.
De acá lo vamos a pegar a este nivel.
Y el que viene va a ser para la dirección.
Así que aquí le ponemos.
Dirección.
Just perform.
No es justo.
En este caso sería Profile Form.
Punto.
En este caso es el A3, la enjuague listo y para el siguiente.
Le voy a poner el título.
Detalles de dirección.
Detalles.
Dirección.
Nombre, dirección.
Le ponemos que venga desde el punto A3 neutro.
Vamos a copiar nuevamente este.
Vamos a ponerle un espacio para que se note mejor.
Pegamos.
Y aquí para este foro voy a indicarle que tenga tres controles, no solamente dos, pero si tiene tres.
Recuerda que el máximo número de columnas es 12 por la pantalla y aquí estoy distribuyendo 6 a 6, pero
si son tres, entonces tendría que ser cuatro o cuatro.
Así que aquí le pongo cuatro y aquí le pongo cuatro.
Ya este control for group mp4 lo voy a copiar.
Me voy a meter y acá lo pego.
Entonces ya tengo tres controles.
Este primer control va a ser referido a la ciudad.
Que le pongo en la ciudad.
Viene desde el form city, toda minúscula.
El siguiente referido al departamento.
Y este es el punto.
Estate.
El siguiente es el país.
Le pongo país.
Yo aquí le pongo un punto country listo.
Bien.
Luego, una vez que se ha cerrado este edif.
Se ha cerrado este otro.
Voy a crear ahora, antes de que cierre.
Aquí vamos a crear un input.
De tipo submit.
Tenemos.
El valor que le voy a poner es guardar.
El class que le voy a dar.
Recuerda que estamos en Bootstrap.
Va a ser un BTN.
Espacio BTN.
Raya primary.
Lo tendré listo.
Aquí me faltó agregar en la parte superior del form, aquí en este foro.
Qué tipo, en qué formato?
Es que voy a enviar la data?
Hacemos un end type y le indico que va a ser de tipo multi para que acepte los archivos, en este caso
el archivo que representa el la imagen de perfil.
Esto lo tenemos aquí.
Es un multiple data.
Volvamos otra vez a la carpeta account a buscar y.
Vamos a revisar el método.
Parece que está correcto, pero aquí hay un detalle.
Mira, estoy utilizando el User Form y el User Profile Form, sus instancias.
Entonces tengo que importarlas también en la parte superior.
Voy a copiar este usar profile form.
Vamos a la parte superior.
Y aquí estaba ya antes importando el registrate dentro de este archivo Paint form Registración Form.
Aquí le pongo una coma y pego el user profile form.
Aquí le voy a decir también que importe al user form.
Vamos a los fondos a revisarlos.
Estamos en Account.
Aquí está el Archivo Fonseca y lo vamos a abrir.
Y aquí estoy declarando dentro del just form este definition in itself arts.
Quarks.
Aquí es con doble asterisco.
Ten mucho cuidado ahí.
Y también estoy aquí indicando que importe al user profile.
Me parece que no, pero lo estoy declarando aquí.
Entonces vamos a la parte superior.
Y aquí, en la declaración de Models Account, voy a poner una coma.
Y le digo que me traiga al User Profile.
Es muy importante eso.
Y si voy a la página, lo que quiero ahora es que cuando lee click, editar perfil de usuario me lleve
a esta página y me cambie el contenido.
Entonces vamos a ir a este componente de menú.
Vamos a ir entonces a la carpeta Templates, dentro de templates vamos a includes y aquí aparece el
Dashboard Sidebar.
Vamos a darle doble clic.
Voy a maximizar y aquí me está apareciendo este editar perfil.
Lo que voy a hacer es muy similar a lo que he hecho en capítulos anteriores.
Voy a copiar todo este class, todo el contenido del valor del class anterior.
Y lo voy a pegar en lugar de este link lo dejo en blanco y acá pego esto.
La condición ya no sería hacia mi orders, sino tendría que ir hacia Edit Profile.
Y que se encuentre dentro del espacio.
Si está entonces que concatena el estilo active dentro de este list group item class.
Y también el href.
Quiero que me lleve ya no hacia mi orders en esa línea, sino hacia lo que es Edit Profile.
Bien aquí ya culminado.
Vamos un momento a Edit Profile el template estoy dentro de templates account, aquí aparece Edit Profile
que lo maximiza solo para verificar que el formulario está correcto.
Aquí estamos definiendo el for class, el del edit profile.
Aquí hay un pequeño detalle en el edit profile.
Esto tiene que ir entre apóstrofes.
Es muy importante.
Vamos a ir ahora a Menu File Safe all y vamos a probar en la página.
Vamos a la página, voy a refrescar y ahora le voy a dar clic a editar perfil y como puedes ver, ya
me aparece la información del perfil del usuario desde la base de datos.
Continuamos en el siguiente capítulo.