En el capítulo anterior trabajamos en la actualización del editor de perfil de usuario.
Bueno, mostrar el formulario y también actualizarlo.
Si yo quisiera, podría poner aquí Nestor Arcila.
Luego le damos clic al botón Guardar y ya se almacenó con éxito.
Si actualizo, vas a notar que aparece la información de la base de datos.
Lo ponemos también aquí.
Bakshi tres.
Esto.
Y actualizamos.
Lo mismo va a pasar para la imagen.
Tú puedes seleccionar la imagen que tu deseas para tu perfil.
Por ejemplo, si voy a tu avatar y me Michelle.
Voy a descargar cualquier imagen, esta imagen le voy a dar clic derecho y así la voy a guardar en mi
computadora.
Le vamos a poner Avatar dos PNG y lo guardamos listo.
Ahora vamos de nuevo a la página de e-commerce.
Y aquí voy a seleccionar esta imagen que acabo de descargar.
Avatar dos.
Ya lo tengo aquí.
Voy a guardar.
Y mira lo que sucede.
Ya se actualizó también la imagen.
Pero aquí tengo un pequeño problema.
Esto sucede cuando ya el perfil ha sido creado.
Pero cuando yo registro un nuevo usuario, no sucede esto.
Entonces aquí tengo un problema.
Yo necesito actualizar el método cuando yo registro un nuevo usuario en mi aplicación.
También quiero que se genere un nuevo record dentro de la nueva tabla User Profile.
Para arreglar ese problema.
Vamos a ir a nuestro proyecto a la carpeta account.
Y ahora al buscar y lo vamos a abrir.
Y aquí aparece el método Register que estamos viendo.
Este primer bloque es para almacenar, crear el user account.
El user sabe.
Lo que sigue a continuación es el proceso para enviar un correo de email.
Recuerdas que para poder dar de alta una cuenta dentro de nuestro ecommerce se tiene que enviar un email?
El usuario abre el email y le da clic en la activación y recién ya va a poder trabajar dentro de nuestro
portal.
Pero antes de que suceda este proceso de envío de correo electrónico, voy a crear aquí la lógica para
generar el user profile un record dentro de la tabla de Excel Profile.
Entonces hacemos acá un perfil igual a user profile.
Y le ponemos acá perfil.
Punto.
Será.
Va a ser igual.
A quién?
Al Giuseppe.
Qué es lo que sucede cuando yo ejecuto este método?
User Safe?
En ese momento, lo que está ocurriendo es que Jango me está generando una IDE para este objeto user.
Después del método Safe, ya ese OID lo tengo.
Y puedo usarlo.
Para qué?
Para enlazarlo con la clase, con la tabla profile en su propiedad user y.
También vamos a indicarle que el perfil tenga una foto por defecto que va a ser profile picture.
Iba a ser ubicada dentro del default.
Default no se va a llamar default.
Vamos a poner el default.
Default.
Raya Usher punto png.
Y luego le aplicó un profile.
Eso sería todo lo que tienes que hacer.
De esta forma generamos un perfil por default.
Más adelante, cuando ya el usuario esté activado, cuando ya tenga su cuenta lista, puede ingresar
al TAB del perfil del usuario y puede agregar la data que crea conveniente con la imagen que crea conveniente.
Lo que me queda pendiente es agregar esta imagen de full user pene que todavía no existe.
No te preocupes, voy a copiar el nombre.
Entonces la imagen.
Y mira esa imagen realmente tiene que estar ubicada dentro del media folder.
El media folder está a nivel de la red de e-commerce.
Aquí vas a poder verlo, a que aparece media.
Vamos a darle click derecho a esta carpeta media y creamos un nuevo folder que le llamamos default.
Ahora en mi carpeta Downloads.
Yo descargué este avatar.
Recuerdas?
Este avatar le voy a cambiar de nombre.
Y ahora se va a llamar default user.
PNG está ahí.
Perfecto.
Lo que voy a hacer es copiar este archivo.
Lo copie.
Se disolvió, supongo.
Y lo voy a pegar dentro de esa carpeta default.
Vamos a darle clic derecho default.
Y aquí debe aparecer la opción Show en Explorer.
Vamos a esperar que se abra.
Ya se abrió el directorio.
Vamos a ingresar a default, a que aparece default.
Y aquí es donde voy a pegar el archivo.
Listo, ya he pegado entonces el default user png.
Ya voy a guardar los cambios de rol y vamos a probar en la página.
Estamos en la página.
Voy a servir recepción.
Y voy a la opción de registrar.
Y aquí vamos a llenar el formulario.
Ya hemos llenado el formulario registro.
Le voy a dar clic al botón Registrar.
Ahora vamos a la cuenta de correo electrónico para que puedas notar que me llegó este email indicándome
que por favor le dé clic al link para que pueda activar la cuenta.
Le damos clic a este link.
Le di click allí y me llevó a la página de ahora vamos a darle click a este botón de login.
Y perfecto.
Ya estoy dentro de la página.
Se ha logueado perfectamente y si vamos hacia la página de editar perfil, ya que me va a aparecer la
información del usuario.
Puedo agregarle si yo quiero la dirección, avenida, el cosmos.
56.
Departamento 45 Ciudad Houston.
Texas.
USA.
Listo.
También puedo seleccionar una imagen.
Sabrá que Bakshi.
Lo tenemos.
Voy a guardar.
Y mira, ya se actualizó también la información del perfil de usuario.
Continuamos en el siguiente capítulo.