En este capítulo vamos a trabajar en el tag de cambiar el password.
Para esto, ya sabes, tenemos que crear un path y también tenemos que crear una función web y un formulario
template html.
Vamos primero hacia la carpeta account y nos ubicamos en el archivo el punto P.
Y aquí voy a copiar esta línea de Edit Profile.
Aquí la pego.
Y le vamos a poner de nombre a este Path Change password cambiar de password y el nombre de la función.
También se va a llamar igual Jaime Password.
Vamos ahora al archivo buscar pi de la carpeta account.
Y nos ubicamos en la parte final.
Vamos en la parte final.
Un espaciado más.
Y aquí le voy a crear un DEF.
Anoche en password.
Que reciba un objeto.
Pero esta función sólo va a trabajar cuando el usuario esté logueado.
Si no está logueado, no va a trabajar para ponerle esto un login required.
Y me digo que lo que.
Su tarea va a ser igual a lo que es.
Y ahora vamos a la lógica del método.
Lo primero es que yo voy a esperar los datos de un formulario que se envían en un método tipo post para
poder capturar los valores del password.
Así que hago primero una condición y request method.
Es igual a pos.
Dos puntos.
Entonces que suceda esto.
Que capture el valor parámetro que me esté enviando el usuario en esta variable que voy a llamar Current
Password.
Te pongo request post.
Que vamos a llamarle, que el parámetro es un buen paso lo que me está enviando el cliente.
Y también me tiene que enviar el nuevo password.
Y también va por un rico esposo.
No password.
Esto.
También tengo que confirmar que el password sea el mismo.
Me refiero al nuevo password.
Los dos tienen que ser lo mismo.
Es una medida de seguridad.
Request pun, punto post.
Aquí le colocamos confirm password.
Y aquí vamos a buscar al usuario sobre el cual quiero hacer esta evaluación.
Por eso llamo a la Entidad Account Objects Get.
Y lo voy a usar utilizando el user.
Name.
Exacto.
Este es el operador.
Contra quién?
Contra request, punto y username.
Lo tenemos listo.
Y ahora voy a hacer la condición.
Si no, si el nuevo password es igual que el password que estás confirmando con el password, entonces
voy a indicarle que haga primero un chequeo del password.
Que cumple con las reglas de Chango para saber si el password es válido o no.
Por eso le pongo el punto checkout.
Check.
Entonces raya abajo password.
Y aquí le paso ese buen pastor.
Si es success, si es exitoso el resultado, entonces quiero que.
Ese es el nuevo password de usuario.
Le pongo acá mi password?
Y se actualice en la base de datos.
Giuseppe.
También quiero enviar un mensaje indicando que indicándole al usuario que su password fue actualizado
exitosamente.
Entonces aquí llama un messages punto success.
Somos los católicos.
Es.
Y el mensaje sería.
A ver.
El password.
Se actualizó.
Exitosamente.
Lo tengo y luego le hago un return directo.
Hacia el change password, que es el template que va a recibir ese mensaje.
Bien, lo tenemos ahí, pero si no es exitoso el cambio, entonces.
Vamos a poner un siempre recuerda, siempre lo repito porque es muy importante los tabs.
Tienen que estar al mismo nivel de un y de un LP.
De lo contrario te va a dar errores.
Si no es exitoso, entonces voy a mandar un mensaje de error.
Le voy a decir mensajes de error.
Rico es.
Y le indico acá por favor ingrese un password valido.
Y algún retour le diré.
Hacia el Change Bradford.
Listo.
Ahora vamos para esta condición del IF para si el nuevo password es igual a su confirmación.
Todo eso va a suceder aquí.
Pero si no es igual, entonces tengo que colocar un enlace a toda esta lógica.
Entonces le doy un enter y aquí le agrego un else dos puntos.
Pero a este nivel, al nivel del if de la parte superior.
A ver.
Y aquí le vamos a escribir un mensaje también de error messages.
Error?
Rico es.
El password no coincide con la confirmación.
Con la confirmación de password.
Listo.
Y hago un return.
Pediré.
Hacia el Temple Change.
Password.
Listo.
Y por último, le vamos a colocar un momento.
Aquí a este nivel de ELS.
Como antes de leerse un tag.
Antes de leerse le vamos a colocar aquí un return render.
Que me lleve al request.
Coma account es elas.
Change.
Password.
HTML.
Ten cuidado.
Esto va a suceder si es que no le estamos mandando datos en el método Post.
Si le mandas métodos en el método Post, va a suceder todo esto.
Pero si no le estás mandando métodos, el método post por defecto te va a pintar el template change
password.
Vamos ahora a revisar el anterior método.
Creo que en el anterior método Edit Profile para editar un perfil también necesita esa validación del
login required.
Voy a copiar este lo que es un required y se le agregó a este edit profile.
Perfecto.
Vamos ahora a crear.
Este template password.
Vamos a la sección de Account.
Templates Account.
Y aquí vamos a darle clic derecho.
Newfield.
Y creamos el James Password.
Listo.
Pero qué te parece si primero agregamos el menú en el menú?
Vamos a ir a includes.
Dentro de includes aparece el Dashboard Sidebar.
Voy a maximizar.
Y aquí está el cambio, el password.
Voy a copiar todo, está todo este bloque que está dentro del class.
Realmente todo esto.
Todo esto lo voy a copiar.
Todo lo que esté dentro del A, excepto la.
Y lo pego aquí.
Bueno, lo voy a eliminar.
Primero se queda vacío ya que lo pego bien en vez de Edit Profile le vamos a poner Change Password.
Si el password existe dentro de Request Path, entonces agrega concatena el active y luego también el
href.
Le digo que vaya hacia el change.
Password.
Listo.
Ahora si vamos a trabajar dentro de la count y el archivo template same password.
Pero como te digo, este password es muy similar al último que hemos estado trabajando.
Que es el Edit Profile.
Entonces voy a entrar a Edit Profile.
Voy a seleccionar todo.
Voy a copiarlo.
Y ahora volvemos al change password punto html ya k lo pegamos lo hemos pegado.
La estructura es muy similar a que aparece el header con el título Editar perfil de usuario.
Voy a reemplazar esto ahora quiero que diga.
Cambiar password.
Ahí está.
Vamos a maximizar un poco aquí y vamos a revisar también el formulario.
Mira, aquí aparece el form.
Está apuntando al Edi profile.
Ya no más.
Aquí debe apuntar al Champ Password.
Listo.
Y dentro del formulario A aparecen los bloques de form.
Recuerdas?
Voy a eliminar este primero de nombre.
El siguiente de teléfono e imagen también lo elimino.
Y este de dirección y detalle y dirección lo voy a mantener.
Lo mantengo estos dos.
Y los que continúan de este bloqueo son para Font Siri for State for Country.
Lo voy a eliminar.
Vamos a quitarle un poco de espacio.
Para este caso, yo no voy a necesitar este container extra.
Lo voy a quitar.
Si le quito el no significa que va a tomar todo el espacio posible.
También vamos a ver aquí.
Este Form Group esta haciendo cool M16.
Le voy a quitar ese cool Ml6.
Esto.
Y aquí vamos a cambiarle el label por la dirección.
Voy a cambiarle.
Ahora tiene que decir.
Password actual.
Ya le ponemos.
En este caso yo no sería un valor que viene de un formulario chango, sino que va a ser desde un input
real que voy a crear aquí.
Vamos a hacer un input.
Esto va a ser un tipo type password.
El nombre que le voy a dar es Current Password.
Value no tiene value.
El Border Value.
Vamos a ponerle un placeholder.
Y este va a ser.
Pastor actual.
Y el class.
Vamos a indicarle que sea for control.
Listo.
Y también le digo que es un campo requerido.
Bien.
Lo tenemos.
Va a ser muy similar a lo que sigue.
Así que voy a copiar este.
Estas dos líneas.
Y acá las pego.
Y a este le voy a indicar.
Crear nuevo pastor.
Y aquí le pongo new password en el name.
En el fresco le pongo nuevo password.
Es un control en required.
Listo, pero me falta una caja más para que confirme este nuevo password.
Así que este follón group por completo lo voy a copiar ya que lo pego.
Y le voy a decir.
Confirmar.
Nuevo password.
Que apareció el tal vez password, pero el nombre aquí debe ser.
Config password.
Preescolar.
Confirmar nuevo password.
Listo.
Ya lo tenemos.
Y aquí le vamos a indicar.
Actualizar.
Está completo.
Vamos a la parte superior.
Aquí tengo antes el claustro este dice usted.
Esto lo voy a quitar si ya no es necesario.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Save All.
Vamos a la página, voy a refrescar y le damos clic a cambiar password.
Aquí aparece el password actual Crear nuevo password.
Ya he ingresado el password actual de este usuario y ahora estoy creando un nuevo password que he confirmado.
Vamos a darle clic al botón de actualizar.
Jacky me está dando un problema porque no reconoce el atributo y username.
Aquí hubo un pequeño problema porque mira, vamos a volver al Archivo Account Buscar y en esta línea
en el método Change Password, en esta línea que estoy obteniendo el usuario, estoy indicándole username.
Dos rayas para abajo exac igual la riqueza de username.
Pero este ser name está dentro del user realmente.
Vamos a borrar los cambios en el Safe Hall.
Vamos a actualizar.
Continuamos con la transacción y ya me indica que el password se actualizó exitosamente.
Perfecto.
Me logueado nuevamente con el password, con el nuevo password que reseteado y ha funcionado a la perfección.
Vamos a probar nuevamente.
A ver, voy a ingresar otra vez el password actual y voy a crear un nuevo password.
Ya hemos ingresado el password actual y hemos confirmado el nuevo password.
Le damos clic a actualizar.
Y con esto hemos confirmado que el proceso para actualizar el password funciona al 100%.