En este capítulo vamos a resolver un pequeño problema que tenemos con respecto a la imagen.
Vayamos hacia el dashboard.
Dentro del dashboard.
Vamos a ir ahora hacia mi perfil Editar perfil.
Y como puedes ver, esta la imagen de perfil.
Pero si voy hacia el Tab de Dashboard, notarás que no se está desplegando.
Entonces aquí tengo un pequeño issue que va a resolver.
Vayamos entonces hacia la carpeta Templates.
Estamos en Account y aquí aparece das por punto a HTML.
Vamos a buscar el car body.
Donde se esta mostrando la imagen.
Aquí está justamente dentro del total de órdenes, ya que aparece el avatar.
Dos png.
Vamos a maximizar para que lo puedas ver mejor.
Y aquí lo que voy a hacer es actualizarlo.
Esto está rodeado en este momento.
Voy a eliminar este código y le voy a indicar que el valor venga desde mi backend.
Así que le pongo aquí User profile.
Todo en minúscula, debe ser.
Yo soy el perfil.
Punto.
Profile picture model.
Espero que lo actualizas en este momento en la página te va a dar un error porque aún yo no estoy enviando
desde el backend esta variable.
Tenemos que trabajarla donde vamos al explorador, nos ubicamos en account y vamos al bus, al archivo
output py y ahora vamos a la función que representa el dashboard.
Vamos a la parte superior.
Hay que aparecer mayor.
Y aquí vamos a agregar luego de este orders count la lógica para obtener el user profile, hacemos esta
variable user profile igual a.
Just profit, la entidad punto Object Punto Get y hago la condición user.
Heidi.
La columna va a ser igual aquí a un request user point desde acá.
De esta forma.
Instancia user profile.
Y lo voy a pasar dentro del diccionario.
Que le pongo yo?
User profile.
Dos puntos User Profile.
Hay que tener cuidado porque lo estoy pasando en minúsculas, toda, toda la palabra, todo en minúsculas
y al final del diccionario, siempre una coma.
Entonces ya le estoy enviando al dashboard HTML en el diccionario.
El parámetro la propiedad user profile.
Vamos a borrar los cambios menú false all y vamos a la página.
Estamos en la página en Dashboard.
Vamos a actualizar y como puedes ver, ya está apareciendo la imagen de mi perfil desde el dashboard.
Continuamos en el siguiente capítulo.