En este capítulo vamos a continuar trabajando dentro de mi ecommerce.
Vayamos a la página home, es decir, a lo que los juegos 8000 o 127 0018 mil.
Lo que yo quiero es que aquí aparezca no solamente la imagen del producto, el iPhone y el precio.
También quiero que me aparezca lo que son las estrellas, la calificación que le han dado los clientes
que compraron cada respectivo producto.
Cómo vamos a hacer esto?
Vayamos a donde ya.
Ahora vamos a la carpeta e-commerce.
Dentro de e-commerce aparece el buscador pyme y aquí puedes notar que aparece la función home.
Que es la que está realizando la consulta de los productos.
Voy a modificar aquí algo.
Creo que me entrega todos los productos, es cierto.
Pero también quiero que los ordene.
Voy a hacer un order.
Voy.
En forma descendente por el.
Quítate.
Apóstrofes.
Y ahora lo que quiero es obtener los reviews, los puntajes de cada producto.
Por esto voy a hacer un bucle.
Voy a hacer un for products in products.
Dos puntos.
Y obtengo la colección de comentarios, reviews, ratings llamando al review rating objects.
Punto.
Filter.
Aquí le pasamos el product idi igual a.
Pero tu punto, Heidi.
También le indico que haga la búsqueda por un estatus.
Igual a Trump.
Vamos a la parte superior porque tengo que importar o de productos el review reading.
Y ahora tengo que agregarlo dentro del contexto del diccionario.
Así que quería poner reviews dos punto reviews y al final una toma para que viaje hacia el template.
Vamos ahora hacia la página de Home Template.
Vamos entonces a la carpeta templates, ya que aparece el HTML.
Aquí está el bucle que me imprime los productos.
Y justamente aquí, debajo de este PDF.
Voy a darle un enter antes del fic caption y aquí es donde quiero imprimir las estrellas.
Pero ya hemos implementado anteriormente esto dentro del product detail.
Vamos entonces un momento a Templates, la carpeta Store.
Y aquí aparece el producto detail.
Vamos a abrirlo.
Y aquí te está apareciendo este Deaf class reading start.
Voy a copiar este container.
El derecho, lo copiamos y volvemos a la página home html.
De aquí.
Lo vamos a pegar de alquiler derecho.
Paige.
Listo.
Voy a maximizar para que sea mejor.
Pero aquí tengo un pequeño detalle a corregir.
Aquí está haciendo la evaluación del IF para el class utilizando este single product.
Pero para este contexto donde estoy trabajando, el bucle está iterando con un objeto product, así
que tenemos que reemplazarlo.
Voy a copiar este producto y aquí lo voy a reemplazar en vez de este single product.
Para todos sus casos.
Y para este lado también el else if else if.
También aquí colocamos product product en vez de ser product y el and.
Aquí aparece también un ant.
Tome aquí lo reemplazamos.
Así es como quedaría finalmente.
Vamos a guardar todos los cambios.
Menú false all y probemos.
Estamos en la página Home.
Voy a actualizar.
Y ya puedes notar que los productos me están apareciendo como puntaje.
Por ahora el único que tiene es el de camisa moderna, porque es el que hemos estado trabajando para
nuestras pruebas.