Un aspecto que debemos tener muy en cuenta cuando desarrollamos proyectos, webs o cualquier tipo de
proyecto.
En general es la configuración, los valores de la configuración que debemos proteger para que estos
no sean públicos.
Por ejemplo, si vamos a nuestro proyecto y vamos a la carpeta e-commerce, vamos a darnos cuenta de
que entre el archivo 6.0 y estamos almacenando todos los que tienen propiedades importantes como The
Bug.
Inclusive aquí también tenemos alta la configuración para poder acceder al correo electrónico que envía
emails a diferentes clientes.
Entonces, estas propiedades es recomendable no trabajarlas públicamente dentro de este archivo, sino
utilizar otras herramientas.
En nuestro caso que realmente utilizaremos, utilizaremos un paquete llamado Python de Cobol para poder
anidar allí las propiedades importantes de nuestro proyecto.
Pero primero tenemos que instalarla en nuestro virtual environment del proyecto, así que vayamos al
bash y dentro del bash vas a escribir pip install.
Un momento, Peyton.
Raya de couple.
El precio de Apple.
Lo tenemos bien escrito.
Ahora, si le damos a Enter.
Iba a comenzar la instalación.
Fue muy rápido.
Vamos a ejecutar nuestro proyecto también.
Python ejecuta Run Server.
Vamos a entrar ahora.
Vamos a nuestro archivo settings en la carpeta de e-commerce y vamos a importar esa herramienta.
Hacemos un front de couple.
Import.
Config.
Lo siguiente que vamos a hacer es ir a la raíz de nuestro proyecto, a la carpeta principal que se llama
commerce y crear un archivo EMP.
Vamos a darle clic derecho Newfield.
El escribe el punto y le damos enter.
Ya en el archivo.
Volvamos al archivo de SharePoint original y por ejemplo, aquí tengo el script que voy a copiarlo.
Y voy al archivo puntocom que acabo de crear y aquí lo pego.
Pero en el formato de este archivo yo no necesito los apóstrofes ni tampoco espacios en blanco.
Tiene que estar siempre pegado con el signo de igual a que al final le voy a borrar ese apóstrofe que
faltaba y listo.
Ya tengo entonces mi primera propiedad.
Pero la idea principal es de que Settings pueda leer este valor, pueda leerlo utilizando como índice
esta palabra secret.
Voy a copiar este clic y vamos al archivo settings una vez más y dentro de este settings vamos a ver
que hay que hacer clic.
Voy a borrar este valor.
Mira, lo borramos y quiero leer el valor de este.
El archivo punto ENV.
Para poder hacerlo tienes que llamar a config que recuerda, lo hemos importado hace un segundo.
Config aquí en la parte superior.
Y le pasas el ki.
Cuál es el ki?
El ciclo aquí.
Y de esta forma ya estaría leyendo el valor desde el punto.
Para el caso de Divac va a ser muy similar.
Voy a copiar esta línea primero y la llevamos al MP.
Lo pego.
Recuerda que no pueden haber espacios.
Y ahora vamos nuevamente al The Book que le miré para indicarle qué?
Me leía desde el kit del punto AMB, que en este caso es de.
Pero aquí tienes que tener mucho cuidado porque por defecto el config, los valores que devuelve desde
el punto son en formato, en tipo de dato string, pero en este caso no quiere un string, lo que quiere
es un valor booleano que puede ser true o false.
Entonces, para poder castear el valor que devuelve el config, aquí le puedes poner un parámetro que
diga.
Igual.
Bull.
De esta forma le estamos indicando que el valor que va a retornar está en un tipo de dato.
Castear un tipo de dato booleano también le puedes indicar un valor por defecto.
Por ejemplo, aquí le puedo indicar que el valor por defecto es igual a true.
Y así podría ir agregando todas las propiedades dentro de este archivo settings como tú lo deseas.
Por ejemplo.
Algo muy importante que haremos más adelante es configurar cuando tengas una base de datos en PostgreSQL.
Y algo también muy importante es la configuración del correo electrónico del servidor SMTP, del correo
electrónico que hicimos en la parte inferior.
Aquí puedes ver la configuración de mi correo electrónico.
Lo que voy a hacer ahora es copiar.
Copiar estos valores y llevarlos al.
Ya que en él ya sabes que lo vamos a configurar.
Le quitamos los apóstrofe, también los espacios.
A esta.
Los apóstrofes, los espacios.
Listo.
Perfecto.
Vamos ahora a hacer pipí.
Y aquí vamos a llamar al.
Config.
Y le ponemos el email.
Para el import.
También va a ser lo mismo.
Le vamos a colocar en este caso también un config.
Le ponemos acá y el port.
Odio ser lo mismo.
Vamos a eliminar esto y le pongo config.
Se lo copiamos para hacerlo más rápido.
Ya que bloqueamos el password.
Lo mismo config.
Apóstrofes.
Y le pasamos el email host password.
Bien y el TLC también.
Config.
Y se lo pasamos.
Ya sabes que tengo que castigarlo porque esto me devuelve un valor booleano.
Así que aquí le ponemos un cast.
Bull.
Para el caso del email port, este no me devuelve un stream ni tampoco un booleano.
Me devuelve un número entero.
Por eso lo voy a poner casi igual a int.
Bien.
Ya lo tenemos.
Listo.
Está preparado.
No hay problema aquí.
Me puede decir, profesor, pero esto igual es un problema porque ese archivo punto EMP va a viajar
a mi repositorio, punto GIT y otra persona lo van a poder ver?
No, porque mira, si vamos al archivo punto ignore que hemos creado anteriormente aquí lo va a saber
el punto git ignore.
Vas a notar que dentro de los archivos que no quiero que se suba aparece el punto EMP.
Vamos a la parte inferior o vas a notar que Environment está bloqueando los archivos de punto EMP.
Esto significa que no va a subir al GIT.
Sólo se mete en este archivo en tu computadora.
Y tus passwords van a estar seguros.
Vamos a guardar todos los cambios.
Menú Field Safe all.
Y si vamos a la página?
Vas a notar que todo sigue trabajando con normalidad, inclusive la configuración para poder resetear
password o enviar correos electrónicos.
Pero aquí tenemos un problema adicional con respecto a la seguridad.
Es común que las que los programadores y hackers que tratan de hacer aplicaciones Jango saben que haciendo
un admin automáticamente va a aparecer.
Va a parecer lo que es el manejador de seguridad en el cual van a poder intentar hackear tu aplicación
e ingresar al juego Administration.
Cómo podemos evitar esto?
Lo primero es cambiando la URL por defecto que es admin.
Vamos a modificarla para que ahora tenga otro valor un poco más complejo.
Por este motivo vamos a eCommerce y comercio que aparece el URLs y.
Y mira, este es el el sitio de administración de Jango Admin 6.3 está apuntando a Admin, pero le voy
a indicar que ahora ya no sea Admin, sino que diga Secure Login.
Algo adicional que podemos hacer es darles una pagina fake de login a los hackers.
Esto no va a afectar en nada la disponibilidad de nuestro sitio web.
Para poder crear ese lo que ya está dentro de un paquete de Python.
Vayamos al.
Al Bash.
Estamos en el bash.
Voy a detener mi servidor.
Limpió la consola.
Y ahora sí, vamos a instalar aquí este fake.
Esta herramienta que me va a permitir crear un FAQ Login.
Vamos a hacer un pip.
Instant Django.
Raya, Admin.
Raya y le ponemos acá.
Johnny.
Pot ahí le escribimos y le damos enter.
Perfecto.
Se instaló sin ningún problema.
Y ahora vayamos aquí nuevamente.
Y comercio y.
Y voy a crearle un path.
Voy a copiar este path.
Lo pongo sobre él.
Sobre este Secure Logging.
Y aquí le vamos a indicar.
Que vaya hacia a Slash, pero apuntando hacia ese only pot al falso.
Por eso hacemos aquí un include.
Si le ponemos acá admin punto raya para abajo.
Johnny Pot.
Punto real.
Luego le ponemos una coma y le ponemos también el space namespace.
Igual a Admin.
Para abajo.
Honey Pot.
Que le faltó la y griega.
Honey Pot, hay que tener cuidado.
Aquí también faltó la griega Johnny Pott.
Revisamos que todo es correcto con hipótesis.
Yo era el Sammy a Honey Pot.
Honey Pot.
Perfecto.
Nos falta ahora registrar este Johnny Pod Pot dentro de nuestro settings.
Vamos a la carpeta y comercial, vamos al archivo central y de aquí dentro de la propiedad instale apps.
Luego de orders coma vamos a agregarle el admin only pot que apareció y la coma.
Al final vamos a guardar todos los cambios menú Field Safe All Y para que se incluya dentro de nuestro
web application, tenemos también que ejecutar un proceso de Migration.
Así que dentro del Bash vamos a escribir Python Espacio Manager y Espacio My Create y le damos enter.
Y ya se ejecutó sin ningún problema y se ha incluido ya el backend de Admin on y POT.
Ahora vamos a ejecutar nuestro servidor, escribimos el Python Manager y Run Server, le damos enter.
Y abrimos nuestra página para hacer las pruebas.
Estamos en el local 8000 cíen.
Y como puedes ver ya este es el admin, pero el admin fake no es el real, no es el real.
Si vamos a escribirlo, por ejemplo acá.
Mi correo.
L y le ponemos cualquier password.
Le vamos a explicar, no va a pasar nada.
No se va a afectar para nada mi aplicación web, pero sin embargo se va a generar un log para indicarme
cuál es la persona que está tratando de atacarme y vamos a revisar algún momento para que ingreses.
Ahora si, al dashboard, al dashboard principal del Python que hemos reconfigurado, tenemos que ir
hacia localhost 8000 Secure Login.
Ese es el path original ahora para poder hacer el login y acceder a sus Chango Administration.
El Real es real, ya no es admin.
Hemos ingresado el Basic Social, también mi password, hacemos Elokim y ya ingresamos.
Pero vas a notar algo muy interesante.
Dentro de la lista de applications va a aparecer el admin only pot y aparece en Login Items.
Vamos a darle clic y mira.
Estas son las personas que han tratado de ingresar a tu aplicación tratando de sacarte.
Por supuesto que son pruebas que yo he hecho.
Vamos a darle clic a esta, por ejemplo, y te va a aparecer aquí.
El path desde donde se está ejecutando la acción.
El user may de la persona, el hype address público de la persona que está tratando de ingresar a tu
juego Administration.
Bien.
Eso sería todo por ahora.
Continuamos en el siguiente capítulo.