En este capítulo continuaremos trabajando en la página de Store.
En el capítulo anterior incluimos una funcionalidad para poder filtrar por categoría de la lista de
productos.
En este caso, en la parte superior, en Laurel colocaba el slug que correspondía a una categoría determinada
y este nos servía como filtro para después desplegar los productos.
Ahora lo que voy a trabajar es en este menú desplegable que veis aquí, que se llama Categorías.
Como puedes ver en este momento, la lista de elementos de categorías es odiada.
No pertenece a la lista que yo tengo mi base de datos.
Esta será una de las tareas que trabajaremos en este capítulo crear una consulta para que se listen
los elementos directamente desde mi base de datos.
Y otra tarea que también realizaremos es que cuando ya tenga el elemento de dinámico dentro de esta
lista, yo al darle clic quiero que automáticamente ejecute el proceso de filtro y me devuelva la lista
de productos que pertenecen a esta categoría que yo voy a seleccionar.
Para poder realizar esta tarea necesito trabajar con una función de chango que se llama Contact Procesos.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ubicarnos en la carpeta Category.
Vamos a darle clic derecho y la opción New File.
Y aquí vamos a ponerle nombre a este archivo Context.
Raya para abajo.
Proceso con doble s y una vez al final, professors y.
Y le damos enter.
Y aquí vamos a crear una función.
Por eso le pongo DEF, que se va a llamar Menu Links.
Iba a recibir un request como parámetro.
Y le digo que estos links, una variable links, van a venir de la base de datos.
Por eso llamo a Category y Punto Objects.
Junto con todas las categorías.
Estoy haciendo la consulta aquí a la tabla de categorías de mi base de datos, pero como estoy llamando
a category, necesito importarla en la parte superior.
Por eso aquí pongo From models import category.
Y ahora voy a indicarle que la función.
Más que un diccionario.
Con el valor de los links.
Por eso le pongo links igual al valor de links que me está retornando.
Tenemos ahora que registrar esta función menu links dentro de nuestro proyecto.
Por eso vamos a la carpeta E-commerce y comercio que apareció y vamos al archivo Settings y.
Y vamos a la propiedad templates en la parte inferior.
Aquí lo vas a encontrar.
Y dentro de la sección de Options, aquí está el Options.
Luego de este messages coma, vamos a darle un enter.
Y aquí registro esta función proceso.
Le pongo category el nombre de la app.
Luego el nombre punto.
El nombre del archivo que es Context Resource.
Punto.
El nombre de la función que es Menú Links.
Lo tenemos.
Y ahora, luego del apóstrofe y le pongo una coma.
Al hacer este registro, lo que estamos haciendo realmente es que estamos haciendo público este menú
links, es decir, cualquier tipo de template de mi aplicación, de mi proyecto va a tener acceso ahora
a la lista de categorías como links.
Vamos a borrar los cambios Menú False All y ahora vamos al template donde tenemos que desplegar esta
lista de categorías.
Por eso vamos a la carpeta templates dentro de template includes.
Y aquí está el nav bar.
Esa lista de categorías realmente está en el VAR.
Vamos a darle doble clic.
Te va a parecer justamente esta lista este club que se llama Drop Drop Down.
Aquí lo puedes ver y este if tiene una lista de elementos href que representan las categorías.
Qué es lo que voy a hacer?
Voy a eliminar todos excepto uno.
Voy a quedarme con este que dice electrónica.
El resto lo voy a eliminar.
Tienes acá.
Este es entonces el drag down menu que representa la lista de categorías.
Vamos a hacerlo meter acá y otro link acá.
Porque voy a crear.
Voy a crear un bucle dinámico.
Abro unas llaves de inicio final.
También abro los signos de porcentaje.
Y hago un bucle for category.
In links.
Recuerda que así se llama la variable que me está retornando la función proceso.
Entonces y en la parte final le pongo también llaves, porcentajes.
Y le digo Ford, perfecto, me voy a imprimir entonces en este contenido la lista de categorías como
si fuera un draw down idem.
Voy a eliminar este label que está aquí y en su lugar, voy a colocar un contenido dinámico.
Vamos a colocar un category punto.
Category name.
Eso es lo que quiero.
Voy a borrar los cambios de menú File Safe All y vamos a probar.
Estamos en la página que es el Store.
Voy a ponerle solamente el Store local 8000 Store.
Y ahora voy a darle el refrescada a la página.
Eso sí.
Y ahora vamos a darle clic a este menú, a este group download.
Y mira, ya me aparecen ahora las categorías que vienen desde la base de datos.
1/1 está completada.
Ahora vamos con la segunda tarea.
La segunda tarea es que cuando yo le dé clic a uno de estos elementos, automáticamente ejecute un proceso
para filtrar la lista de productos por esta categoría que he seleccionado.
Eso aún no está trabajando.
Volvamos al addon.
Vamos a notar que dentro del bucle que aparece ella, este es el ítem de la categoría.
Está teniendo un href.
Se supone que esta propiedad es la que me permite redireccionar y ejecutar el proceso de filtrado.
Lo que debería hacer entonces es aquí agregar la URL que incluya el logo, recuerdas?
Claro.
Yo necesito agregar el que corresponde a esta categoría para que me filtre por la lista de productos.
Entonces aquí debería de colocar algo parecido a esto.
Debería llamar al objeto Category.
Y luego a una función.
Que se llame jet jurel.
Y ese get you en él debe contener el Slack, el tipo de categoría que va a filtrar y que me va a refrescar
la página con la nueva lista de productos.
Pero él aún existe.
Tenemos que crearlo dentro de la clase modelo que pertenece a categoría.
No te preocupes, voy a copiar este jurel, este método y vamos ahora a category.
Aquí está Category y vamos al models.
Y lo hemos abierto ya aquí antes del def str.
Colocar aquí.
Pasa un poco más despacio.
Voy a crear este def get en él o tengo que va a recibir como parámetro este self y le ponemos dos puntos.
Y lo que quiero que me retorne es la RL, pero para que mantenga el, le tengo que llamar a esta función
Roberts, Lawrence, de quien quiero, tengo que trabajar en este caso, recuerda que nosotros dentro
del store aquí tenemos la carpeta Store, vamos a abrirla y aquí aparece el archivo RLC y nosotros antes
habíamos definido un path para definir el slug, recuerdas que aparece?
Y ese path para el slug se llamaba Product Category.
Entonces voy a tomar este product category y volvemos a la carpeta category y al models y.
Aquí está la función que estamos trabajando, el que él hace aquí dentro del Rivers.
Voy a agregar esto.
Voy a indicarle que me devuelva la URL, incluyendo el Slack.
Y también le digo que como argumento aquí le vamos a poner arcos con S sea igual al.
Self.
Es loco.
Que le pase ese parametro.
El valor actual que esta tomando el usuario.
Este self representa el objeto categoría.
Entonces le estoy pasando ese objeto categoría y estoy capturando la columna.
Es la propiedad, es el valor de slug.
En conclusión, lo que hace este return reverse es creando, generando esta variable local ocho store
y agregándole.
El slug que corresponde a la categoría que seleccionaste en el ComboBox, por ejemplo, puede ser computadora.
Esta es la URL que esta generando y que esta disparando este get haciendo posteriormente que se ejecute
el evento para realizar la consulta a la base de datos y devolverme la lista de productos que corresponden
a esta categoría que está dentro de la variable.
Bien, voy a borrar este texto que había puesto solo para ejemplos y ahora hay algo adicional.
Me faltó aquí importar esta función Rivers en la parte superior.
Vamos a la parte superior de aquí.
Le voy a poner from chango punto Juarez import.
Rivers.
Lo tenemos.
Listo.
Menú File.
Safe all.
Y ahora vamos a ejecutar la página.
Ya refresca mi página.
Aquí voy a darle click al ComboBox de categorías.
Si aparecen éstas.
Por ejemplo, voy a seleccionar computadoras y mira, está funcionando.
Está disparando el evento y generando esta URL de tal como te lo dije, y me está filtrando por los
productos que pertenecen a la categoría computadoras.
Si selecciono música y media, también Laureles, actualizo y me está poniendo aquí el loop que pertenece
a música y media.
Y si voy a accesorios tech también ya me está filtrando por este look en la parte superior y devolviéndome
la lista de productos de esta categoría.