Vamos a continuar trabajando dentro del portal de Store.
Y ahora aquí tenemos un pequeño detalle.
En la parte izquierda también me aparece una lista de categorías.
Pero esto está rodeado.
Vamos a hacer que también sea dinámico.
De la misma forma como lo hicimos con el ComboBox.
Vamos entonces a la sección, a la carpeta templates.
Y ahora ubiquémonos dentro de la carpeta Store, ya que aparece en este punto HTML.
En esta sección ya me aparece una lista de menús que representa la lista de categorías.
Creo que ya sabes lo que voy a hacer.
Exacto.
Voy a crear un bucle que represente esta lista.
Voy a eliminar todos los elementos en ley, excepto uno, el de accesorios.
Y sobre él, voy a colocar un código del servidor con llaves, porcentajes.
Y aquí voy a colocar for un bucle category em links.
De aquí lo cierro.
Ya ves, porcentaje en Ford.
Esto.
Estás en el interior.
Vamos a colocar.
En vez de texto doble llaves y colocamos Category category name.
Y para el caso de su et r href.
Para que vea el redireccionamiento y filtre por productos cuando la eléctrica.
De 1 a 1 de estos menús.
Voy a colocarle category.
Punto.
Get raya abajo, joder.
Pero algo muy interesante también es que yo quiero que cierto caso aparezca y para que me muestre todos
los productos.
Entonces, mira, antes de este for category y dentro del hule, vamos a agregar un nuevo l'i.
Voy a copiar este.
Lo tengo aquí.
Y en vez de este href.
Depende el contenido de la href.
Vamos a colocarle unas llaves.
Signo de porcentaje y le ponemos acá.
Water.
Store.
Y el texto, lo que sea.
Todos.
Todo me lo colocó.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y vamos a probar.
Actualizamos la página y mira, ya me aparece el las categorías desde la base de datos.
Si le doy clic a computadoras, me refresca listando los productos de computadoras.
Ropa de verano?
Solo los de ropa de verano.
Muebles de oficina.
Perfecto.
Y si lo veía todos?
Exacto.
Me devuelve todos los productos que tengo en mi base de datos.
Aquí.
Me puede decir algo, profesor?
Está muy interesante esto de todos.
Pero.
Por qué no lo implementa también en el ComboBox?
En este no ha puesto el de todos.
Tienes mucha razón.
Hagámoslo.
Estamos en auto.
Nuevamente vamos a templates que aparece includes.
Aparece el VAR.
Vamos a la sección donde había puesto el código.
Aquí está.
Mira, este es el drop down menú list, el for category links.
Y antes del for.
Aquí voy a agregar.
Voy a copiar esta línea del atlas, ya que la pego y el texto que voy a poner.
Todos.
Y dentro de la href.
Sólo le coloco una llave.
Se abre y cierra.
Signo de porcentaje.
De aquí le vamos a colocar el Store.
Yo era el.
A que me equivoque.
Era al revés.
Era el jurel.
Storm.
Listo.
Vamos a borrar todos los cambios.
Mayfield, Safe Hall y probemos.
Voy a actualizar la página.
Y ya me aparece aquí todo saber.
Probemos con computadoras.
Ahora le doy clic a todos y me trae ya todos los productos.
Perfecto.
Ya hemos implementado entonces dinámicamente las categorías para mis productos en la parte izquierda
del Store.