En este capítulo comenzaremos a trabajar en la página detalle del producto.
Aquí, por ejemplo, estamos dentro de localhost 8000 Slash Store.
Aquí me aparecen los productos y cada producto tiene un título de tipo link.
Por ejemplo este hace fund para anotarlo.
Aquí se le doy click a este link.
Me debería llevar a otra página que me muestre en detalle la información de este producto.
Cada producto tiene ese mismo link.
Cómo vamos a trabajar esta nueva funcionalidad?
Lo que quiero hacer en este caso es tomar actualmente dentro de laurel el categoría Slug y agregarle
un nuevo Product Slug Nomenclatura.
Este es el que va a determinar el ITI del producto y es el que me va a redireccionar hacia la nueva
página.
Estamos dentro de Atom.
Vamos a ir ahora a la carpeta Store dentro de la App Store.
Vamos a ir al punto PI.
Y aquí antes había definido para el slug de category este path.
Voy a copiarlo.
Porque quiero ahora un nuevo pad con la nomenclatura de slug, pero que incluya al producto.
Entonces mira aquí, vamos a verlo.
Vamos a copiar este estilo.
Category slug.
Y le pongo luego de este cierre un slash y acá pego.
Este siguiente es a quien se refiere al product es.
Lo tenemos perfecto, pero el nombre te debería llevar a la página de Store, sino debería llevarme
a otro a otra dirección.
Qué le vamos a llamar Product Detail.
Recuerda que esta no es la página.
Este es el nombre de la función que va a procesar el pedido y te va a redireccionar a esa página producto.
Entonces para definir bien el nombre de la función, voy a copiar ese producto y tal.
Y aquí en la en el atributo del parámetro name, vamos a colocarlo.
Prado de tal.
Perfecto.
Entonces ya tengo el path creado.
Ahora vamos a crear la función Product Detail.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All.
Vamos a ubicarnos ahora en el archivo buscar.
Y que se encuentra al interior de Store.
Vamos a abrirlo.
Y aquí en la parte final de este Render Return, a este nivel de mira, no hay espacios.
Voy a crear una nueva función de F.
Se llama Product Detail y va a tener estos parámetros request.
El category es lo que necesito y también el product es lo que.
Cierro paréntesis y le ponemos dos puntos.
A continuación lo que quiero que me retorne.
Hago un render.
Lo que quiero que me retorne es el objeto request.
Y también tengo que indicarle cuál es la página template de destino.
Voy a indicarle que sea el de la carpeta de Store de la carpeta Templates.
Va a estar este nuevo template que vamos a llamar product detail punto a HTML.
Evidentemente aún no existe.
Vamos a crearlo en este momento.
Este producto del HTML voy a copiarlo.
Vamos a borrar los cambios del safe hall.
Y ahora vamos a la carpeta Templates.
Dentro del templo está el lector claro y definido que tiene que estar dentro del lector.
Voy a darle clic derecho en la carpeta Store.
Y Newfield.
Y acá vamos a agregar el product abajo de tal punto a HTML y le damos a enter.
Por ahora.
Para probar que la navegación es correcta, sólo voy a agregar un título.
Página.
Detalle, producto.
Le pongo.
Eso es todo.
Vamos a darte una última revisada.
Vamos a la carpeta Store.
Un momento a la carpeta Store y vamos al tercer punto.
Y aquí, mira, aquí hay un pequeño detalle.
Había agregado este nuevo category Slug Product Slug.
Pero mira, aquí me faltó agregar una coma para el final del categoría Slug.
Le ponemos esa toma.
También voy a indicar que es el slug categoria slug.
Un logo del signo de menor.
Y ahora aquí también vamos a ponerle al final del slug y de este signo un slash.
Y al final del path le pongo siempre una coma.
Hay que tener mucho cuidado con estos detalles porque pueden romper el código y detener tu servidor.
Si eso sucede, ya sabes que tienes que volver a ejecutar el server.
Vamos a darle menu file Safe all.
Guardamos todos los cambios y en el batch vamos a ejecutar el comando Python Manager y Espacio Server.
Le damos enter y se está ejecutando sin ningún error.
Vamos a abrir nuestra página en el local.
8000 es la Store.
Refrescamos.
Todo parece correcto.
Ahora vamos a darle en la parte superior.
Por ejemplo.
Computadoras es las cualquier tipo de producto en este momento.
Cualquiera.
Le pongo.
Entonces recuerda, este primer slug pertenece a la categoría y el segundo pertenece al producto.
El slug del producto.
No hay problema, le vamos a dar enter.
Y efectivamente, mira, ya me está llevando a la página de de producto.
A continuación tenemos que trabajar en la creación HTML de esta página de talle producto.
Vamos a tener que va a tener unos colores especiales, va a tener también unos containers, unos botones,
etcétera.
Este código HTML ya está listo, está como un recurso compartido de este vídeo, de este capítulo.
Lo puedes descargar a tu computadora.
En este caso vas a notar que el archivo se llama periódico Twitter Template HTML.
Te repito, está como un recurso de este video.
Descárgalo y una vez que lo descargues, ábrelo con un bloc de notas y vamos a seleccionar todo su contenido.
Y ahora vamos a.
Y dentro de Atton vamos a ubicarnos dentro de la carpeta Templates.
Aquí aparece Story y aquí aparece el product detail.
Vamos a abrirlo.
Este contenido por defecto que había creado antes, se lo voy a borrar.
Y aquí pego.
Perfecto.
Voy a darle el menú Field Safe all y vamos a refrescar nuestra página de detalles.
Estamos en la página.
Voy a darle un refresh.
Me aparece de esta forma porque no estoy importando aún el base HTML de mi proyecto.
El base HTML es el que contiene los links para los estilos de la página.
No te preocupes, vayamos otra vez a Atom.
Estamos en Atom.
Estamos en el archivo product title HTML.
Por ahora vamos a minimizar todo lo que has pegado aquí.
Ubícate en la parte superior, en el nivel de sección y aquí, en esta flecha que apunta para abajo.
Dale un clic y se va a minimizar.
No te preocupes por ahora.
Esto se ha minimizado el código.
Vamos a hacerle unos centers.
Y vamos a incorporar los estilos.
Abre unas llaves en la parte superior.
Luego los signos de porcentaje y escribimos extends.
Base.
Entre apóstrofes pase a HTML.
También voy a indicarle que este código HTML que yo he pegado.
Quiero que sea dinámico.
Entonces voy a rodearlo por.
Este código de blog abre llaves, porcentajes y le indico que blog content empieza aquí y dónde va a
terminar.
Va a terminar aquí luego de que acabe el código HTML que he pegado.
En un momento le pongo end block.
Estás listo?
Bueno, vamos a guardar los cambios.
Y vamos a refrescar ahora nuestra página.
Estamos en la página.
Un refresh y mira cómo cambió.
Ya me agregó en la parte superior la barra de navegación.
En la parte inferior me ha agregado también el pie de página y también me ha creado ya los estilos para
definir los containers y estructura de la página, detalle que tengo aquí.
Aquí.
Me puedes indicar, profesor?
Pero no está mostrando la imagen.
Este texto tampoco es un texto rodeado.
Claro, todo esto está rodeado.
En el siguiente capítulo vamos a hacer de que se pinte en esta página detalle la información que tengo
almacenada en la base de datos de un producto.