En este capítulo vamos a continuar trabajando en la página de talle de producto y vamos a trabajar específicamente
en la consulta a la base de datos para poder llenar esta data dinámica al interior de la página.
Estamos dentro de Atom.
Vamos a ir ahora al Store, a la carpeta Store y dentro de la carpeta store está el archivo búsqueda
y.
Aquí va a parecer la función de producto.
Es aquí donde vamos a crear la consulta.
Pero aquí tengo un pequeño detalle porque podría hacer que el usuario me pase el slug del producto a
buscar en la base de datos y este slug de producto no exista.
Entonces tengo que hacer una validación aquí.
Por eso voy a colocar un trae una excepción, un posible excepción.
Voy a indicarle aquí single product.
El nombre de mi variable product.
Y esta va a venir de este producto.
Punto Object.
Punto get.
De aquí, voy a hacer dos condiciones para obtener un producto.
La primera es validar que el slug de la categoría a la cual pertenece el producto se valide.
Vamos a hacer un category Dos rayas para abajo.
Ese look.
Esta es la nomenclatura con dos rayas para abajo.
Para poder indicarle a obtener el valor del campo de una estructura.
En este caso la estructura de la tabla es categórica.
Entonces, yo quiero que comparar ese Slug versus Kim versus el category slug que está ingresando como
parámetro en mi función.
Voy a copiarlo acá.
Lo pego.
Lo vas a notar porque este solo tiene una raya para abajo a comparación del otro que tiene dos rayas
para abajo.
Esa es la primera condición.
La segunda es comparar por el estilo del producto.
Entonces acá le pongo este look igual a Kim, a Product raya para abajo es look.
Lo tengo.
Si ocurre un error en esta transacción, es decir que no encuentra el producto que estás buscando.
Entonces quiero que dispare una excepción.
Mi programa.
Por eso voy a escribir acá, except.
Excepción.
Así.
Siempre recuerda colocarle los dos puntos al final.
Y quiero que en este caso dispare una excepción que es el perfecto.
Después de esto.
Lo que quiero es que si todo es correcto y encontró el producto que estoy buscando por categoría sub
y por el producto Slug, entonces quiero que ese resultado que es el que es la variable single product
que tiene la información del producto.
Se almacene dentro de un diccionario.
Este diccionario lo voy a llamar context.
Y va a tener un atributo que va a ser cinco.
El producto único.
El producto encontrado.
Y tiene los valores de la variable sin el producto perfecto.
Finalmente dentro del return render vamos a colocarle después de la F una coma.
Y le pongo un contexto que es el diccionario.
Aquí me faltó colocarle dentro del contexto psicológico que al final del siglo produjo una coma.
Vamos a revisar.
Parece que todo es correcto.
Voy a guardar los cambios.
Minnifield Safe Hall.
Y ahora con esto estoy haciendo que la página producto del punto HTML tenga ya el objeto producto en
su interior.
Así que vayamos a ver a la carpeta Templates.
Hoy que aparece dentro de la carpeta store el producto del punto HTML.
Vamos a abrirlo.
Y dentro de este código HTML va a aparecer el título del producto en un H2 que por defecto tiene en
este momento este texto heads phones.
Voy a reemplazarlo.
Primero lo eliminamos y entre dos llaves vamos a escribirle.
Que imprima el objeto single product que ya está pasando.
Está recibiendo esta página punto la propiedad del producto que se llama Nombre Product Name.
Listo.
Veamos a continuación.
Aquí aparece otro otro diez para el precio del producto.
18 815 lo voy a borrar.
Este 815 dejo el signo de dólar y aquí le voy a poner single.
Punto, Price.
El precio del producto.
A continuación hay un párrafo que comienza con Churchill, Pavlov, etcétera bla, bla, bla.
Voy a seleccionarlo.
Todo esto termina hasta acá.
Mira, voy a borrarlo este párrafo y en su interior voy a colocar que imprima la descripción del producto.
Entonces pongo single product punto description.
Hay algo que se me pasó fue la imagen del producto.
Vamos a la parte superior a que aparece dentro de este dip.
Aquí está el href, que representa la imagen del producto.
Tiene un src.
Voy a borrar el contenido del atributo src.
Y entre doble llave le vamos a colocar.
Single product.
Punto y punto.
JL Vamos a borrar todos los cambios de Newfield Safe Hall y ahora vamos a la página.
Lo primero que voy a hacer es ingresar al local 8000 Slash Admin Yo ya estoy logueado aquí.
Voy a ver la lista de productos productos en la parte final.
Vamos a seleccionarlo.
Me va a aparecer la lista de productos.
El proyecto que quiero analizar es el iPad Pro.
Vamos a indicarle, pero antes darle clic.
Mira aquí algo muy importante.
Este iPad Pro pertenece a la categoría computadoras.
Tiene el Slug también que se llama Computadoras.
Muy importante esto.
Seleccionamos el iPad Pro y mira el slug del iPad Pro del producto iPad.
Pero es este iPad raya para abajo.
Pro es lo que yo necesito.
Voy a copiarlo.
Y ahora vamos a nuestra página.
Y en la página voy a agregar lo que el 8000 es la Store es las computadoras, que es la categoría SLUG,
es el slug del producto que es iPad, pero iPad raya pro y si le damos enter ya vas a notar que está
consumiendo la data del producto desde la base de datos.
Ya me está apareciendo la imagen que pertenece a este producto.
También el nombre del producto, el precio y también su descripción.
Continuamos en el siguiente capítulo.