En este capítulo vamos a trabajar en la creación de las URLs dinámicas que me permitan llegar hacia
el producto de detalle que he creado en el capítulo anterior.
Por ejemplo, si voy a localhost 8000 a la página home donde tengo todos mis productos y le doy clic
a cualquiera de estos, lo que va a suceder es que el chango no va a reconocer la variable por defecto
y me va a dar un resultado de error como page not found, página no encontrada.
Entonces lo que necesito es crear un dinámico al interior de mi proyecto.
Para esto vamos a ingresar a Atom y ahora a la carpeta Store, a la App Store y ahora a Models y.
Y aquí vamos a crear una función sobre este STR, una función que se va a llamar GET en él.
Este que en él va a tener un parámetro self.
Luego le pongo los dos puntos y le digo que haga un return utilizando la función rivers que hemos utilizado
antes, recuerdas para Categories?
Sí, es muy similar.
En este caso, lo que quiero crear es un producto detail detail.
Se va a llamar detalle producto.
Y para llevarme a este link lo que necesito son estos argumentos args.
Que es primero self, el category slug.
Y también necesito del producto, que en este caso es la representación del producto de self.
Punto.
El slug del producto punto es.
Recuerda que este período detail viene desde.
La URL que hemos definido al interior del archivo en el esquema y vamos a abrirlo para que lo veas.
Mira, cuando creamos el path le indicamos que este iba a depender de Kem de un product detail.
Este es justamente el que estoy consumiendo.
Pero para que pueda procesarse esta variable te va a pedir dos parámetros el category slug y el product
slug.
Por ese motivo vamos a volver al top model point.
Por ese motivo, dentro de esta función, yo le estoy indicando que llame a ese producto, pero le estoy
pasando el slug de la categoría y el slug del producto.
Algo adicional que tengo que hacer es llamar a esta función Rivers.
Vamos a la parte superior para importarla.
Hacemos un from.
Puta Jango, joder.
Import Rivers.
Lo tengo listo.
Guardemos todos los cambios de Newfield Safe Hall.
Y ahora vamos a ir al tema para implementar esta nueva URL.
Vamos a Templates, vamos al Home Templates que aparece en Home punto HTML y vamos a buscar el product.
El link para el product html, product y tail HTML está aquí.
Vamos a ver hoy que apareció.
Mira.
Dentro del bucle del Ford Products sin products a que aparece este href que me está llevando en este
momento a un producto del punto HTML.
Vamos a borrar este contenido.
Ya le vamos a poner entre Double Chávez.
Produc.
El punto.
Perfecto.
Voy a copiar esto.
Esta expresión.
Y aquí hay otro link.
Mira, un hacha.
Ref también.
Aquí está hecho.
Ref.
Lovey, voy a quitarle esa parte y pego el expression product get url.
Vamos a borrar los cambios de Mayfield Safe all.
Y ahora vamos a la página.
Estoy en el local.
8000.
Vamos a refrescar.
Está perfecto.
Voy a seleccionar, por ejemplo, addons.
Le damos click y mira, ya me está llevando a la página detalles de producto, que en este caso es perfecto.
Voy para atrás.
Por ejemplo, ahora escojo Camisa moderna y ya me lleva también al detalle de camisa moderna y seleccionamos
Computadora de Shop.
También me está llevando al detalle de computadora Desktop.
Ya que estamos dentro del dentro del detalle del producto.
Mira si le doy click a este, el botón de tienda debería llevarme a la página de stop nuevamente, pero
no lo está haciendo.
Entonces vamos a arreglar el link para este botón de tienda.
Este se encuentra dentro del header.
Vamos entonces a la carpeta templates, aquí en la carpeta includes, ya que aparece el nav que representa
el error.
Vamos a abrirlo ya.
Ahora busquemos el texto que representa.
La tienda estaba un poco para abajo.
Por aquí aparece.
Esta es la línea 48.
En mi caso, más o menos.
Búscala en tu código.
Y ese es el texto de tienda.
Es el botón y tiene el href hacia el store.
HTML paint html Voy a borrarlo y en su lugar vamos a poner doble llaves y le coloco este comando js
para que me lleve hacia el store.
Aquí cometí un pequeño error porque no estoy imprimiendo una variable de servidor de Python que va con
doble llave, sino que estoy ejecutando un comando.
Por este motivo voy a borrar esa llave, esa doble llave.
Solamente hay que una llave de inicio y una llave de cierre.
Y aquí debería colocarle el signo de porcentaje.
Ahora sí.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y vamos a la página.
Vamos a refrescar y ahora vamos a darle clic al botón de tienda y ya me lleva hacia la página de Store.
Algo también que quisiera agregar dentro de la VAR es que cuando le explica este logo al logo de mi
página de mi empresa, quiero que me lleve hacia la página Home Channel Store, a la página store,
a la página home.
Pero no está sucediendo eso.
Mira si le doy clic al logo.
No hace nada.
Estamos nuevamente dentro de Atom, vamos a Template and Hubbard y vamos ahora a buscar el link que
representa el logo a que aparece.
Lo puedes ver?
Aquí aparece Luis M.G.
Loco y está dentro de un H.
Ref.
Un listo.
Este o REF lo voy a modificar.
Y acá, entre llaves y signos de porcentaje le voy a colocar un RL.
Y entre apóstrofes.
Listo.
Vamos a borrar los cambios en el Safe Hall y vamos a probar.
Vamos a refrescar la pagina, estoy en un store y si le doy clic al logo, veamos qué es lo que sucede.
Exacto.
Ya me está llevando a la página de mi web application.
Y ya que estamos, entrar en la página home.
Mira, acá hay un botón que dice ver todo.
Realmente cuando le doy clic a ese botón lo que debe hacer es llevarme a la página del editor.
Vamos a programarlo.
Pero recuerda, estamos dentro del home.
Vayamos al template home.
Estamos nuevamente en Atom.
Vamos a la carpeta Templates y acá aparece el home junto a HTML.
Vamos a dar doble clic y busquemos ahora este botón.
Ver todo aquí aparece dentro de este header la línea 23 24.
Por aquí vas a notar que aparece el querer y querer.
Aparece este botón que dice ver todo y tiene un href.
Este href voy a quitarlo.
Y entre llaves dice final y también porcentaje.
Lo voy a colocar del espacio y entre apóstrofes estaré.
Vamos a borrar los cambios en Mayfield Safe Hall.
Y probemos.
Estoy en la pagina home.
Voy a actualizar.
Y ahora le doy clic al botón Ver todo.
Y ya me está llevando hacia la página de Store.
Perfecto.
Y ya que estamos dentro de la página store, vamos a ver algo interesante dentro de Store.
Aquí aparece el link para poder ir hacia la página de detalle del producto.
Si lo hay, click.
No me está pareciendo.
Vamos a solucionar este problema dentro del Store.
Estamos nuevamente en Atton.
Vamos a Templates.
Dentro de se aparece la carpeta Store, ya que aparece el Store punto HTML.
Vamos a doble clic y vamos hacia la sección donde implementé el bucle.
Esta es la parte inferior.
Aquí.
Vamos a ver un momento.
Aquí aparece el Ford for Products in Products, que aparece más o menos en la línea 130.
Y aquí aparece el href que está imprimiendo el nombre del producto.
Y tiene este este atributo href apuntando a un producto.
HTML vamos a reemplazar esto y este href y le pongo con doble llave porque en este caso se trata de
una propiedad.
Entonces le pongo un product punto.
Get getter es una.
Es un método que se encuentra dentro del objeto.
Producto.
Listo?
Ya lo tengo.
Voy a copiar este.
Produc.
Yo daré el porque.
Mira, también quiero que la imagen del producto con el click, el usuario, la imagen del producto
también me lleve al detalle del producto.
Y aquí, mira, en esta línea estoy imprimiendo la imagen del producto.
Lo voy a poner por delante de este img a.
De aquí se cierra el año.
Stop.
Y aquí le vamos a colocar un href.
Igual a quién?
A este producto, que es doble llave.
Listo.
Ya lo tenemos.
Le voy a poner aquí un class.
No, no le pongo ningún class, sino me quedaría.
Vamos a ir a menú File Safe All y vamos a probar.
Estamos en el local.
8000 Slash Store.
Vamos a actualizar.
Perfecto.
Voy a darle click a Link y efectivamente, ya me está llevando a la página de TA y producto.
Y si quiero?
Y si le doy click a la imagen, también me redirecciona al detalle producto.
De esta forma ya hemos solucionado la navegación entre los componentes principales de productos de nuestra
página.
Continuamos en el siguiente capítulo.