Algo muy interesante de trabajar con Jango es que puedes controlar dinámicamente la lógica de negocios
al interior de la página.
Puedes tener el control total y desplegar cierta lógica dependiendo de la data que esté en la base de
datos.
Por ejemplo, qué pasaría si no tuviera stock de un producto?
En ese caso, yo debería de indicarle al cliente de que no puede comprarlo en ese momento.
Ves el mensaje como que está fuera de stock.
Por ejemplo, vamos a darle click a este hedge funds.
Aquí aparece este botón de agregar al shopping card para comprarlo.
Pero qué pasaría si este no tuviera stock que el stock fuera cero?
Entonces no debería de aparecer este botón.
Este es el tema de este capítulo.
Vamos a agregar una lógica para condicionar la compra de un producto.
Vamos entonces a nuestro proyecto, vamos a ir a Templates.
Dentro de Templates va a aparecer el editor y también aparece el includes.
Lo que nos interesa dentro del store es el producto item, el punto HTML.
Vamos a abrirlo y ahora vamos a ubicarnos en el botón que me permite hacer la compra, agregar ese producto
al carrito de compras.
Vamos a la parte inferior, más o menos en la línea 76 71.
Aquí aparece.
Voy a maximizar mi archivo.
Aquí aparece este botón que representa agregar al Shopping Card.
Pero este botón yo solo quiero que aparezca cuando el producto tiene stock.
Si no hay stock del producto, no debería aparecer este botón.
Entonces vamos a hacer una condición aquí.
Voy a poner entre llaves y signos de porcentaje.
Esta condición?
Si.
El producto single produc punto stocks.
Es menor o igual que cero.
Entonces que suceda lo siguiente.
Qué es lo que quiero que suceda?
Que aparezca un mensaje de error.
Lo voy a poner por ahora.
Un h5.
Que le diga no tiene stok.
Oh, le pongo producto fuera de stock.
Producto fuera de stock.
Pero en caso contrario.
Que si sea posible comprarlo.
Por eso lo pongo entre llaves y porcentajes reales.
Y para ese caso, sí quiero que se imprima este botón.
Y cierro la condición.
Llaves, porcentajes y le pongo el end end if.
Perfecto.
Vamos a comprobarlo.
Menú File Save All y vamos a la página.
Estamos en la página ocho.
Miguel Accesorios.
Bueno, vamos a seleccionar otro producto.
Por ejemplo, este que se llama Computadoras de stock.
Te lo tengo.
Como puedes ver, ya me aparece aquí el producto.
Agregar a eso, pinchar.
Si lo refrescas vas a notar también.
Aquí aparece el producto porque tiene stock, pero tu quieres que no tenga stock para que aparezca el
mensaje.
No te preocupes.
Entonces vamos al localhost 8000 admin en otro tab.
Y aquí aparece la lista de productos.
Vamos a buscar ese producto que se llama computadoras.
Aquí lo tengo.
Vamos a darle clic.
Y aquí aparece.
Debería aparecer el stok.
Tiene un stok de 800, pero lo voy a cambiar a cero.
Guardo los cambios.
Esto iba nuevamente a mi página, al detalle del producto computadora de stock y voy a refrescar.
Y mira lo que pasó.
Ya el botón desapareció y en su lugar me aparece este mensaje que me indica producto fuera de stock.
No vas a poder comprarlo.
Perfecto.
Continuamos en el siguiente capítulo.