En este capítulo vamos a trabajar en la creación de la orden de compra.
Es decir, estando dentro de la página de checkout, cuando lee clic a ordenar los productos, comenzaría
la creación de este documento.
Pero antes de hablar de la transacción y creación de la orden de compra, primero tenemos que hablar
de las entidades tablas que darán soporte a este proceso.
Una orden de compra principalmente tendrá estos atributos.
Por ejemplo, un número de orden, el nombre, el apellido, el teléfono, el email y la dirección del
cliente que está haciendo esta orden.
También el total a pagar el impuesto, a pagar el estatus de la orden, el IP, el número de IP desde
el cual se está haciendo la orden.
También la descripción de la orden.
También un estatus para saber si la orden ya fue confirmada, la fecha de la creación de la Orden y
también si la orden fue actualizada.
Crearemos un campo fecha que represente este valor que sería Update at.
Cuando un cliente crea una orden de compra, no la crea solo con un solo producto, sino que pueden
existir varios productos dentro de esta orden.
Por este motivo, necesitamos crear otra entidad que represente esta relación.
Tendremos entonces una entidad adicional que llamaremos orden producto.
Esta tabla se encargará de almacenar la información del producto que se ordenó que el cliente está comprando
y la relación entre orden y orden producto sería de uno a muchos.
Una orden puede tener muchos productos.
También tendremos otra tabla que represente el pago que haga el cliente por los productos que quiere
comprar.
Esta tabla la llamaremos Payment, que en inglés significa pagos de la misma forma como pasó con orden.
La relación entre esta tabla payment y orden producto será de uno a muchos.
Un payment puede contener una o varias órdenes de producto.
Algo que también haremos es transformar todas las líneas del carrito de compras al modelo orden producto.
Esto es básicamente lo que tendremos que construir para realizar el proceso de la transacción de una
orden de compra.
Comencemos creando estas tablas dentro de nuestra base de datos en rango.
Pero para crear esas tablas, recuerda que primero tenemos que crear una aplicación dentro de nuestro
proyecto.
Hemos abierto Python dentro de Python y también hemos abierto el batch que se está ejecutando.
Voy a detenerlo.
También limpió la consola.
Íbamos a escribir Python, espacio manage y espacio start up.
Y le pongo el nombre a esta nueva app que va a ser orders.
Órdenes de compra.
Le damos enter.
Y vamos a ver dentro de Atton, que ya se ha generado esa nueva carpeta orders.
Ahora vamos a registrar esta app dentro de nuestro proyecto, así que vamos a la carpeta y comercio
y al archivo Crystal y buscamos el atributo Install Apps.
Porque apareció luego de cárcel, luego de la coma le voy a poner acá un enter y le escribo orders,
el nombre de la app y siempre la coma.
Al final vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y ahora vamos a ubicarnos nuevamente en la carpeta orders ya que aparece el archivo
models donde tengo que crear las clases, las entidades que se convertirán en tablas dentro de un rango.
Recuerda que tenemos que crear una clase order, otra clase Order Product y otra clase payment.
Comencemos por crear la clase Payment.
Vamos a escribir acá.
Class.
Payment.
Proponemos un Model Model.
Dos puntos.
Ya que comenzamos con la primera propiedad que sería user, le voy a poner Model for engine.
Le paso el account.
Te digo que es un delito iguala models.
Punto Cascade.
Porque le pongo esto?
Porque tengo que tener una referencia entre la la tabla de usuarios que account versus la tabla la futura
tabla payment.
Si yo elimino, si yo elimino ese usuario que registró este payment, también se debe eliminar el record
de payment.
Eso es lo que trato de hacer con este atributo Users Models, Forecast Account y el Odd Models Cascade.
Continuemos.
También le voy a crear un payment payment bajo y de igual a Models.
Punto Chart Field.
Y lo ponemos a cabo.
Max Planck máxima longitud de.
Siempre.
Vamos a crear otro muy similar.
Voy a copiarlo.
Aquí lo voy a poner.
Que sea payment method.
Método de pago.
Garfield.
Más lenta la promoción.
Continuemos.
El siguiente es el monto a pagar.
Monto a pagar, Heidy.
A Mount Path.
También va a ser un Max Feeling.
Max 100.
Continuamos.
Creamos otro más que va a ser el estatus.
Y le ponemos que es un char field Max Land en 100.
Y por ultimo vamos a crear la fecha en la cual se está generando ese registro.
Le pongo Create at.
Fecha de creación?
Sería un modo del punto.
Dating field.
Y el valor por defecto que le vamos a dar.
Va a ser un auto nao.
Ad igual a.
Dudo que se auto genere el valor actual.
Listo, también vamos a generar su función de tipo raya para abajo STR para que cuando queramos revisar
esta estructura dentro del saco administrator me muestre un grid con los datos.
Aquí le ponemos su self y lo que quiero que pinte el gris dentro del chango administrator.
Respecto a esta tabla es el valor del PM en AT.
Por eso lo voy a poner Self Punto Payment Heidy.
Lo tenemos listo.
Perfecto.
Ahora vamos a crear la siguiente, que es la clase Order.
La orden de compra.
Le ponemos Mothers Model.
Dos puntos.
De aquí vamos a crear un atributo user igual models for aquí.
Muy similar a la anterior que viene desde Account, la entidad account.
Le digo que también me hicieron delete.
Iguala models.
Punto set null.
Y él no le dijo que iba a ser igual a todo lo que a permitírnoslo.
Lo tenemos.
Y también voy a crear otro.
La relación de Franqui con esta clase que he creado hace un momento que es payment, tiene una relación.
Recuerdas una?
Muchos.
Esa relación se ve representada por una clave foránea.
A este atributo que va a ser una clave foránea, le vamos a poner payment.
Matters puntos por aquí y aquí.
El nombre, la entidad a la cual tiene que hacerse referencia es la clase Point que acabo de crear.
Y también va a ser un modelo.
Va a permitir valores blancos.
Te voy a indicar que si blanco igual a true y null también igual a true.
Vamos a crear otro atributo que va a ser order number número de orden.
En este no vamos a indicar que sean models punto Sarsfield.
Y el Max Land.
Le indicamos que sea de 20.
Creamos otra propiedad que va a ser la de First Name.
El nombre del cliente que está haciendo la compra.
First Name.
Es muy similar Max Land.
En este caso, le voy a pedir que sea 50.
También puede tener un apellido.
Y también va a ser longitud de 50.
Siguiente teléfono.
Fong.
También Sarsfield.
Más de 50.
El email.
Un Garfield en 50.
El Lin Wan.
También le voy a poner que sea en 50.
La voy a poner en este caso, 100.
Mejor.
Y para el nieto.
Se suele colocar dos descripciones respecto de la dirección del cliente para que dé más detalles.
Usualmente se utiliza esta dirección para enviar un paquete.
El producto en sí.
Pero ahora vamos a colocar el state, el estado donde se encuentra.
O también puedes llamarle departamento.
Así que también va a ser muy similar a este Max en Chart Field.
Voy a poner acá.
Estate.
En este caso le pongo 50, nada más.
También le vamos a poner.
Ciudad que sería City 50.
Otro más que puede ser la ciudad.
Yo ya le puse no country país en 50.
Le vamos a agregar también la descripción del producto.
Descripción de la orden Order order not.
Y este le vamos a poner como si fuera un.
Y también que permita que se habla en blanco.
Blank Igual a Trump.
Ahora le ponemos el total order total, el total a pagar.
Le pongo que sea un model punto float field porque es un valor altamente probable que sea decimal.
También el impuesto a pagar tax.
Ponemos un models punto float field.
Y aquí le pongo también el estatus.
El estatus de la orden.
Vamos a colocar aquí Models.
Punto.
Garfield.
Y aquí viene algo muy interesante.
Le voy a colocar primeramente a la longitud del texto que se va a almacenar, más bien le guio que sea
como 50.
Pero voy a indicarle que sea elegible desde un diccionario.
Entonces vamos a la parte superior.
Aquí.
Antes de colocar los atributos dentro de esta clase, aquí a este nivel, y voy a crear un multiple
choice.
Voy a indicarle que se llame Estados.
Y entre paréntesis vamos a crear este diccionario de datos.
Le digo que va a hacer un nido.
El estatus primeramente, no el label que se va a presentar y también.
El Padre New.
Voy a copiar esta línea.
Otro estatus de la orden.
Aceptado.
Acepto.
Voy a poner en español.
Vale, está bien.
Nuevo aceptado.
Otro valor completado en inglés es complete.
En español es completado.
Copiamos a través.
Y finalmente, otro estatus que puede darse en la orden es cancelado.
En inglés es cancelar en español.
Le voy a poner aquí el valor que se va a pintar.
Cancelado.
Listo.
Ahí lo tenemos.
Ahora vamos a la parte inferior.
Dentro de la definición de ese atributo.
Estatus que le he indicado que era longitud máxima de 50.
Indicó que las elección.
La selección viene de este diccionario es Taurus con mayúscula.
Y el valor por default de la orden, si es que no le asignas uno.
Es new.
Listo.
Ya lo tenemos.
Ahora voy a definir otro atributo que es el IP desde el cual se está haciendo la orden.
Hacemos un modo del punto Chart Field.
Y bien?
Digo que Blank puede ser en.
Puede ser blanco.
Y el Max Clement le indico que sea de 20.
También voy a indicarle si ya fue ordenado.
Así que la confirmación de la orden es por derecho.
Igual a modo del punto.
Boolean Fault.
Si es true significa que ya fue ordenado.
Si es false, significa que no fue ordenado.
Entonces aquí por default, por defecto, le voy a indicar que sea false el valor.
También le pongo la fecha en la cual se ha creado ese record.
Create add.
Le pongo models.
Punto datetime field.
Y el valor por defecto atonal at igual a true.
Ahora, como es muy similar, voy a copiar esta línea de apego para la actualización.
Si la orden fue actualizada, entonces aquí le pongo Update Add.
Modelos DateTime Field.
Atonal.
Solo abotonado sin el aut igual a true.
Algo que también estamos notando es que estoy utilizando este modelo account.
Entonces voy a tener que importarlo en la parte superior.
Vamos a la parte de arriba y hacemos un from punto account Punto Models y que importe al account.
Bien.
Ahora vamos a crear la función STR que represente a los records de esta tabla Order dentro del chango
administrator, recuerdas?
Así que vamos aquí a crear un Def.
Con dos rayas para abajo STR y dos rayas para abajo.
Aquí le coloco self y le ponemos dos puntos.
Le indico que retorne self user.
Punto.
First name.
Este es el valor que va a representar a un record de esta tabla order.
A continuación vamos a trabajar en la creación de esta tabla Order Product, que como notarás tiene
cuatro for ok, tiene uno para ordenar, tiene otro para payment, tiene otro producto y tiene otro
para variación.
Vamos nuevamente a mi archivo Models después de la clase Order.
Aquí están mitad inocentes.
Y vamos a crear el Clash Order Product.
Le ponemos acá.
Models Punto Model, dos puntos.
Hacemos un order igual a models for aquí.
Esto va relacionado con orden en la clase orden que acabamos de crear.
Y también va a tener un atributo on delete para que se eliminen en cascada los récords relacionados.
Le pongo Models Cascade.
Listo.
Voy a copiar esta línea.
Aquí la pego.
Y el siguiente es la referencia a la tabla Payment.
Models for Asia Payment.
Aquí es con mayúscula la P.
Y también es un Honda Lead Models Cascade.
Pero en este caso si va a permitir valores nulos.
Brand Truth in.
Listo.
Vamos al siguiente.
También tiene una relación con la entidad, la tabla user.
Así que le ponemos acá fuera, hacia acá.
Iba a ser un montón de modelos.
Listo.
También tiene otra relación con la tabla product que le ponemos product igual a models como Frank.
En vez de order le ponemos con P mayúscula on the Light Mothers Cascade también se cumple.
También vamos a crear otro, para variar.
Frank.
Este va hacia la tabla variación.
Con un ritmo del skate.
Listo.
Entonces estas son las relaciones que va a tener mi orden con diferentes entidades, tablas que ya existen
o van a existir dentro de Chango.
Ahora voy a crear.
Los atributos independientes.
El primero va a ser color models, punto Chart Field.
Pero ponemos que va a tener una longitud máxima de 50.
Voy a copiarlo.
Y también voy a tener otro que va a ser seis.
El tamaño.
Más lenta.
Le pongo en 50.
Y otro más que va a ser el quality la cantidad.
En este caso no ser fiel porque es un número.
Hablamos de cantidades, así que va a ser números enteros.
Por eso le pongo un punto Integer Field.
Sin parámetros.
Está listo.
Ahora le ponemos el Product Prize.
El precio del producto Product Price.
Y esto va a ser un tipo models punto float field, porque es altamente probable que sea decimal.
Y no tiene parámetros.
Continuamos.
Vamos a crear ahora.
Un atributo que va a ser orden, orden et si está siendo ordenado o no, va a ser un tipo de booleano
porque puede ser true o false.
Así que aquí le ponemos boolean field y el valor por defecto que le vamos a dar es un false.
Supongo que Folk Falls.
Vamos a crear una fecha en la cual se creó este registro.
Así que hacemos un Create ad.
Es un motel.
Punto.
Sería That time field.
Y aquí sería un auto neutro que se genera automáticamente hasta fecha.
Abotonado at dentro.
También la fecha en la cual se está actualizando este récord.
Le ponemos acá en vez de crear otra línea, le ponemos update.
Update at y sería atonal sin la AT, al final igual a true.
Tenemos.
Listo.
Bien.
Vamos a crear la función def STR.
Ya sabes para que sirve.
Es la cabecera del grid para los elementos que contenga esta tabla de visualización en juego.
Administration.
Le ponemos self.
El valor que quiero que pinte en el grid es el nombre del producto, así que le voy a retornar un self
punto product punto product name.
Aquí estoy utilizando lo que es el producto y también el variación.
Tengo que importar estas entidades.
Así que vamos a la parte superior.
Desde aquí voy a escribir From Story Punto Models.
Importa que importe a product y también importe a variación.
Como último paso, ya sabes que tenemos que registrar estas entidades Payment Order y Order producto
dentro del archivo admin punto PI.
Vamos entonces a la carpeta orders y aquí aparece el pi y.
Vamos a registrarlos, pero primero tenemos que importarlos.
Así que hacemos un from models import.
Payment.
Coma.
Order.
Product.
Lo tenemos listo ya.
Ahora sí vamos a agregarlos al site de admin site register.
Aquí le pongo la entidad Payment.
Voy a copiar esta línea.
Pero acá y pegó la otra.
P que le dio que también importe a order ya el otro que es el order product.
Está correcto.
Vamos a verificar en nuestro archivo Models Punto Pi y.
Si está correcto el registro de las entidades.
Lo tenemos listo.
Ahora sí.
Vamos a ir a Menú File Safe All y vamos a abrir nuestra consola y vamos a escribir el comando para poder
crear los archivos de migración.
Hacemos un Python Espacio Manager Punto P y Espacio Make Migration y le damos Enter.
Perfecto.
Se ha creado el archivo de migración.
A continuación, vamos a ejecutarlo.
Entonces hacemos otro comando Python Espacio Management Py, espacio Malgrat y le damos Enter.
Perfecto.
Se ha ejecutado sin ningún problema.
Vamos a levantar nuestro servidor en Yanko.
Por eso escribimos el Paito, Espacio Manage y Espacio Ram Server.
Le damos a Enter y vamos a ir a Jango Administration para verificar que las entidades se crearon correctamente.
Estamos en el local Admin y como puedes ver, dentro de este bloque aparece ya la aplicación de Orders
y dentro las entidades de Order Products Orders y Payment.
Continuamos en el siguiente capítulo.