En este capítulo vamos a crear los pads de las URLs para esta nueva funcionalidad de órdenes de compras.
Vamos entonces hacia la carpeta de e-commerce dentro del ecommerce que aparece y vamos al archivo URLs
y lo hemos abierto.
Aquí está la lista de Paths de todas las apps que tenemos dentro de este proyecto.
Vamos a agregar el path para órdenes.
Voy a copiar este path que existe sobre account.
Te lo pego y vamos a colocarle en vez de account.
Orders slash included.
A quién va a incluir?
Al archivo que se va a llamar?
Orders calls.
Ahora vamos al archivo que representa la app de Orders Orders y vamos a crear el archivo.
Yo era el API que aún no existe.
Vamos a ir a la carpeta Orders News File que aparece Orders para que Slash.
Yo le escribo Jureles Happy y le voy a entrar.
De aquí, vamos a agregar.
Los pads.
Pero primero vamos a agregar las referencias.
Necesito el rango models import.
Este Pat también voy a importar.
Lo que son las funciones del archivo.
Ahora, si vamos a crear esta variable y entre corchetes creamos el path aquí, a este path le vamos
a poner primeramente placeholder place order.
Ordenar la orden.
Coma dos.
Place Order es el nombre de la función.
Entre apóstrofes Place Order y coma, al final siempre muy importante.
A continuación vamos a crear la función de placeholder, que es la generación.
Esta función se va a encargar de crear la orden de compra.
Entonces vamos hacia el archivo PID que se encuentra al interior de la carpeta orders.
Lo abrimos y vamos a primero importar las librerías que necesito.
Primero voy a hacer que importe el modelo de Cards Models y aquí le indico que me traiga a la entidad
Card Item.
También voy a necesitar crear un objeto de tipo formulario, un orden form.
Recuerda que nosotros tenemos que capturar esta data, esta data, este formulario.
Una vez que el usuario ingrese la data y yo le de clic a los productos, se va a disparar esta función
placeholder que estoy trabajando en ese momento.
Y se supone que esa función va a tener que capturar estos datos del formulario y crear la orden.
Pero para esto voy a tener que crear a futuro un objeto nuevo componente de tipo Jango Form.
Por ahora vamos a crearlo en blanco.
Dale click derecho a orders y la opción New File que aparece orders para que slash y le vas a poner
forms.
Punto y.
Y le damos enter.
No te preocupes.
Por ahora dejalo en blanco y luego vamos a continuar trabajando aquí.
Volvamos al archivo de la carpeta orders.
Y voy a importar.
Voy a referenciar a este archivo.
Así que le ponemos from.
Punto form forms con ese import al orden form que luego vamos a crear.
Por ahora déjalo así.
Y ahora.
Aquí definimos la función que se llama Plays Order.
Y para recibir un objeto rico es dos puntos.
Vamos a comenzar por capturar los los items del carrito de compras.
Las líneas del carrito de compras.
Por eso hacemos un car items igual a car item punto objects.
Punto filter.
Capturó todos los elementos del carrito de compras que estén registrados con el usuario que está en
sesión.
Por eso es que le voy a poner un user igual a current.
Yo ser.
Está reunido.
Aún no existe.
La voy a crear en la parte superior.
Aquí voy a poner Current User.
Es igual a user.
Es muy similar al código que hemos estado trabajando antes, por eso lo estoy haciendo un poco más rápido.
También quiero saber la cantidad de elementos que tiene el carrito de compras actualmente.
Por eso voy a poner una cantidad de elementos igual a que items, trabajo, items.
Punto.
Su función count.
Y una condición.
Si.
Card count es menor o igual que cero.
Entonces le voy a indicar que directamente me haga un redirección a la página de Store return redirección.
A la página de autor porque no tengo ningún elemento que comprar en este momento.
Entonces quiero que el cliente vaya otra vez a la página Store y seleccione el producto que realmente
va a comprar.
También voy a aprovechar aquí para inicializar estas variables.
El gran total.
Que representa el total final a pagar, incluyendo el impuesto.
El precio del tax.
El impuesto que voy a inicializar en cero.
Y ahora.
Voy a hacer un bucle para leer todos los elementos del carrito de compras que quiero agregar dentro
de la orden de compra.
Entonces aquí le pongo Car item im card items.
Recuerda que ese ítem lo estoy obteniendo en esta línea.
Le ponemos dos puntos y leemos los datos.
Voy a acumular los valores dentro de esta variable total.
Es un acumulador.
Este total total va a ser igual a quien?
Acá.
Ítem.
Punto product.
Y esto multiplicado por car item.
Punto.
Cuando estoy acá, estoy aquí.
Multiplicando el precio del producto por la cantidad de productos.
Eso me va a dar un total que voy a ir acumulando bien.
Pero aquí me faltó agregarle lo del producto, el punto Price.
El precio del producto.
Precio por la cantidad.
También quiero saber cuántas cuantos elementos de producto existen, así que voy a acumular la cantidad
de productos.
Le voy a poner car item quality.
Listo.
Eso es parte del bucle.
Ahora voy a saber cuanto es el impuesto que debo pagar.
Para esto utilizo esta fórmula.
Le voy a indicar que sea el 2% para que sea el 2% del total.
Voy a multiplicar dos por total.
Dividido entre 100.
Ese es.
Ese es el impuesto.
Entonces que voy a pagar?
Estoy asumiéndolo.
Esto va a depender, en otras palabras, del país donde te encuentres.
Cada país tiene sus propias tasas de impuestos.
Y ahora el total a pagar, incluyendo el impuesto, sería igual a que al total inicial, sumando con
impuestos que es el tax.
Listo.
Entonces ya saqué los datos genéricos, los datos tipo cabecera del carrito de compras que se va a agregar
dentro de la orden de compra, que incluye los precios de los productos que el cliente va a comprar
y que provienen desde el carrito de compras.
Ahora, esos datos ya le pertenecen a la orden de compra.
Pero esto no es suficiente.
También quiero agregar a la orden de compra los datos del cliente como el nombre, el apellido, el
email, el teléfono, dirección, etcétera.
Para poder capturar estos datos tengo que llamar al método Post.
Se van a enviar por el formulario utilizando el rango Form component.
Así que continuando dentro del método placeholder, voy a primero hacer una validación indico si el
método de request para capturar los datos es igual a un método tipo post.
Si esto es verdad, entonces quiero que instancias al objeto orden form.
Este objeto order form aún no lo he creado, pero se va a encontrar dentro del archivo que estoy importando,
que es el archivo Forms y que está en la carpeta orders.
Y lo inicializa con el request post.
Visto de esta forma, enlazo los atributos que voy a definir dentro del orden form con los atributos
que vienen que están dentro del formulario HTML de mi template.
Y ahora voy a validar.
Digo, si todo es correcto en el formulario de Jango, entonces voy a colocar aquí un form.
Is valid.
Esto es válido.
Entonces haz lo siguiente.
Comencemos a capturar la data.
Voy a colocarle que una instancia data es igual a Order.
Una instancia de orden.
Y le voy a decir Data first name.
Recuerda que orden la entidad Order es la orden de compra.
Estoy creando en este momento una orden de compra y tengo que darle los valores que va a tener esta
orden de compra.
Data First Name va a venir de este form desde el juego Form utilizando el método Clean Data.
Y este se llama First Name.
También voy a capturar las name.
El apellido.
Por aquí.
Aquí debe ser Last Name.
Esto.
Vamos a capturar también el iPhone.
El número de teléfono que está en el formulario HTML enlazado al Jango, ya que le ponemos zoom.
También el email.
Te ponemos el email.
También vamos a colocarle el Address.
La dirección.
Recuerda que tiene dos partes address language.
Padres.
La lengua.
Esto.
Ah, mira que me faltó una S, doble S tres.
Pero al copiar esta línea y ponemos el Address listo.
Línea.
Detalle dos.
Continuamos.
Ahora me falta el país.
Voy a poner aquí country.
País?
Punto country.
También vamos a agregar el State.
La ciudad del distrito representa el departamento.
Departamento o también, en algunos casos región, dependiendo del país donde te encuentres.
Ahora la ciudad City.
Y ahora el detalle de la nota de la orden de compra.
Yo lo vi.
Yo le había puesto ese campo.
Order not.
Está ordenó.
Hay que tener mucho cuidado entre la definición del atributo dentro de order versus la definición del
formulario que vas a hacer dentro del rango form.
Posteriormente vamos a definir eso.
Entonces mira dentro de este order, la entidad order que está dentro del archivo Models.
Yo le voy a definir address con Double s o con una DS.
Vamos a revisarlo.
Vamos a entrar hacia Form.
Hacia Models y.
Y acá en la sección del order, este es el order class order.
Aquí está el address y las slides.
Yo la había puesto con una sola S.
Vamos a seguir este patrón.
Vamos a ponerle solo una s.
Posteriormente vamos a tratar de arreglarlo con otra Migration.
Pero en este momento no quiero ejecutar ninguna migración porque estoy dentro de la transacción.
No hay problema.
Voy a ponerle sola una, solo una S.
Volvemos entonces al punto P y.
Y aquí le vamos a poner solo una S a ese tres.
Esto lo tengo.
El otro slide está con una s, el del slide está con una S también.
Para el caso de este Address Language que viene desde el Falkland Data.
Esto pertenece al Chango Forms y al HTML Form.
Esto no tiene realmente mucha ciencia.
Ese sí puede mantenerse con la doble S.
Está bien de mucho cuidado acá.
Este sí lo voy a meter con una doble C.
Continuemos ahora, después del orden no me falta agregar la orden total, así que lo voy a poner acá,
que data punto order total.
El total va a ser igual a la variable total que he calculado en la parte superior.
Aquí.
Yaquí estoy sesteando dentro de este campo o del total de mi entidad.
Order.
Listo.
También me pide el data tax.
Igual este tax también ya lo he calculado.
Es un campo calculado que se acaba aquí de mi lógica.
Problema.
Continuamos el data punto y el IP desde el cual se está haciendo?
Se está generando la orden de compra para hacerlo?
Realmente ese dato no está dentro de formularios HTML.
Esto lo obtengo desde una función de Python.
Del Chango Pitón.
Entonces hacemos un meetup que esto no solamente va a tomar todos los datos del estatuto del objeto
o de esta función que ordene el expediente y le va a generar el ID y un ID de los datos.
Voy a llamar a la cámara ahí para que este recorte almacene el número de orden.
Recuerda que tenemos un campo que se llama Order Number, pero yo no quiero eso.
Yo quiero generar el número de orden, el orden number, utilizando otro nomenclatura, utilizando la
fecha actual en la cual se está generando esta operación.
Entonces, mira lo que voy a hacer, lo siguiente voy a indicarle primero una función para capturar
el año actual.
Entonces le digo Llamo al Int.
Y le paso como parámetro el DateTime apunto to day la fecha actual.
Y quiero que me retorne el año nada más.
Por eso llamo str time.
Y le indico que me devuelve el año.
Entre un signo de porcentaje y mayúscula entre apóstrofes y ya me estoy devolviendo el año.
Ahora quiero que me devuelva el.
Vamos a perder acá el mes.
Lo voy a poner el mes.
Simplemente cambiaré la nomenclatura y le pongo el M.
Quiero que me devuelva también el día.
Entonces sería aquí.
Te.
Y le pongo el de.
Listo.
Ahora sí.
Ya tengo entonces capturados el año actual.
El mes actual y el día actual.
Quiero agregar la fecha.
Voy a poner aquí un di igual a tic tac, tic tac, tic, tac.
Igual al anochecer.
Mete el mes y también el DT el día.
Y ahora quiero concatenar dos y agregar un nuevo formato a la fecha.
Porque si yo imprimiera la fecha tal como está, me aparecería con un slash.
Yo no quiero que aparezca.
Yo quiero que me aparezcan los números, pero sin ningún carácter especial entre ellos.
Entonces, para que ocurra esto, voy a indicarle Current Date igual a quien?
Al de que representa la fecha punto str f time.
Y le indico cuál es el formato en el cual quiero imprimir la fecha.
Creo que imprime todo junto.
Entonces aquí le voy a poner un momento aquí entre comillas, le voy a poner que sea un porcentaje y.
Pegado al porcentaje.
M.
Pegado al porcentaje de lo que va a hacer esto es imprimir un valor.
Suponiendo que es el año 2028 de esa forma.
2028 el mes.
Enero.
El día 10.
Entonces esta fecha en ese formato especial, representaría mi orden de compra.
Mi número de orden de compra, mi orden number.
Pero me puede decir profesor, pero eso pasaría siempre y cuando yo generara una orden de compra por
día.
Pero en mi página es altamente probable que pueda generar mil, 5000 órdenes de compra y la orden de
compra no puede ser duplicada.
Entonces.
Qué debo hacer?
Bueno, a esta orden de compra, deberías agregarle el ID que te generó.
El proceso de orden de compra.
Recuerda lo que te dije hace un rato cada vez que tu tú es un record dentro de orden, automáticamente
se va a generar un ID único.
Entonces se único.
Lo vas a concatenar a este valor que representa a la fecha actual.
Y esa concatenación representaría el número de orden de compra, el orden number.
Cómo lo vamos a concatenar?
A ver, aquí te lo enseño.
Vamos a hacer un orders number.
Igual.
Acordate lo que tengo arriba concatenado con el.
Vamos a poner acá str.
Que lo convierte a String data void data.
Recuerda que representa el record que estás ingresando a la base de datos y di el valor que está generando
este proceso de guardar el record en la base de datos.
Después del safe ya el data tiene un valor de EDI.
Ese valor ready es el que quiero obtener acá, es el que quiero concatenar a la fecha actual.
A esto.
Una vez que ya tengo el orden number, entonces voy a llamar nuevamente a Data y a su campo, a su propiedad
Orders Number, y le digo que el valor que se va a tener, cuál va a ser este order number?
Listo.
Y finalmente ha contactado para que actualice ese dato y ya tengo aquí el orden number.
Finalmente tengo que hacer un return directo.
Hacia dónde?
Hacia la página de checkout.
Bien, pero esto va a suceder siempre y cuando el formulario sea válido.
Y también que esté dentro del método Post.
Entonces a este nivel del if del request method post, voy a hacer un ALS.
Tienes que tener mucho cuidado siempre con los Tabs.
Ahí está.
Le pongo un else.
Dos puntos.
Y le digo que me haga un return directo hacia también check out.
A que me faltó agregar unas importaciones en la parte superior porque estoy utilizando este DateTime
Function y también estoy utilizando a la entidad order.
Así que vamos a la parte superior y después de este order form voy a agregar un from.
El punto Models.
Import.
A order order.
Y también voy a importar.
Al DateTime.
También aquí tengo que agregar dos parámetros muy importantes que necesita mi función, que son el total
y el quality.
Entonces aquí dentro de la función order, luego de request le pongo una coma y le pongo que el total
se inicializa en cero y el uno acaba en cero igual a cero.
Un momento.
Voy a poner aquí.
El total será igual.
Claro, también en la parte superior me faltó agregar luego del render coma el retiré, porque estoy
indicándole que una vez que termine la transacción me lleve hacia la página de checkout dentro del método.
Aquí, dentro de las propiedades que estoy sorteando, me faltó agregar algo.
Mira, el Data Order también necesita saber cuál es el usuario que está registrando este récord.
Por eso voy a poner data user igual a current user.
Listo.
También aquí tengo un pequeño detalle.
Yo lo estoy colocando aquí.
Este estos valores entre paréntesis.
El data debería ser entre corchetes.
Entre corchetes aquí.
Cometió un pequeño error.
Vamos a reemplazarlo rápidamente.
Esto de aquí le ponemos el corchete.
Que faltó para las nueve.
Ya lo tengo.
Listo.
Ahora lo que tenemos que hacer es crear los campos.
La lógica para el orden Form.
Recuerdas el Chango Form?
Vamos a ir hacia Orders y al Archivo Fonseca.
Y aquí voy a comenzar por hacer la importación de From Jango punto Front.
Jango import.
Forms.
Tengo.
También voy a importar el models.
Models Import Order.
Y aquí voy a crear el Class Order Form.
Vamos a poner form a Model Form.
Dos puntos.
Es más un class.
Meta dos puntos y le decimos que el model está basado en la entidad order.
Y vamos a declarar los files, los campos que este va a tener y que tienen que hacer un match con los
campos en el formulario HTML del template.
Comenzamos con Feathers Name.
También vamos a tener al Last Name.
También vamos a tener a Ismael.
También vamos a tener a Andrés.
Aquí va a ser el link WOM con una sola s.
También le vamos a poner el Address.
Me toca el A3 nieto con una S también.
Y ahora le ponemos el country.
Coma.
También le ponemos el state.
Primero le saque.
Luego le pongo el City, la ciudad.
Y ahora le pongo la order not.
Listo.
Vamos a revisar la parte superior a que me faltó agregar una S al Form.
Debería ser Forms.
Y aquí la propiedad debería ser Fields.
Con ese al final también.
Antes del email, vamos a colocarle también la propiedad para que lea el número de teléfono.
Por eso le pongo font y le pongo su coma.
Vamos a regresar un momento al archivo del CP y ya que mira dentro de la entidad order primeramente
que ya sabes que esta con una sola S, address y address.
Pero aquí en esta función de STR estoy indicándole que me devuelva el name desde el user.
Voy a cambiar esto.
Yo quiero que me devuelva el first name desde el self, porque ese first name ya lo tengo como un atributo
principal.
Ahora vamos a volver un momento al punto Pi y.
Aquí dentro del placeholder.
Vamos a ver la función aquí tiene una condición de card count menor o igual que cero.
Aquí me faltó agregar los dos puntos.
Vamos a bajar un poco.
Y aquí, dentro de estas líneas de los campos de seteo de Address Adeslas, voy a indicarle que sea
también como padres con una s.
Una vez hecho estos cambios, ya podemos ir entonces hacia el template para indicarle que ejecute esta
función Plesk Order.
Entonces vamos a ir a Templates.
Aquí está Store.
Dentro de Store aparece checkout punto HTML y aquí tengo la función el formulario action method en post.
Dentro de este action, vamos a agregar.
Que ejecute la URL que sería Place Order.
Perfecto.
Y ahora vamos a la parte inferior.
Un momento.
Quiero ir a los campos que representan la dirección.
Este primero es la dirección y este es el detalle.
Dirección?
Recuerda que le había puesto con una sola ese ladres?
Sí.
Vamos a mantenerlo así.
Guardamos los cambios y vamos a probar.
Estoy logueado en la página de checkout.
Voy a refrescar la página.
Perfecto.
Voy a llenar este formulario.
Ya he llenado el formulario.
Lo tenemos listo.
Le vamos a dar clic al botón.
Ordenar los productos.
Perfecto.
Ya ordené los productos.
Vamos a ir al Change Administration.
Estamos en el local 8000 admin.
Aquí me aparecen todas las entidades y me aparece la entidad de Order.
Vamos a darle clic.
Y me aparece el usuario que es Banksy a nombre de Banksy.
Es que esta es la primera orden que acabo de registrar en la base de datos.
Dale click para ver el detalle y como puedes ver, ya me aparece la información de mi primera orden
de compra.
Ya tengo aquí que el usuario que hizo esta transacción es Banksy red social gmail.com.
También me aparece el número de orden, me aparece el nombre de la persona y el número de teléfono del
estado, la dirección, el total, el taxi y el estatus y el IP desde el cual estoy realizando esta
transacción que por ahora, como el local es el 127 001.
Continuamos en el siguiente capítulo.