En ese capítulo vamos a trabajar en la página template del método de pago.
En otras palabras, la página de Payment.
Cuando yo le di clic a este orden de productos, debería no solamente registrar una orden de compra
acetatos, sino si esta fue exitosa, redireccionar hacia esta página Template payment.
Estamos Hatton?
Vamos a ubicarnos dentro de orders.
Y ahora vamos a ubicarnos dentro del archivo del punto PI.
Y aquí voy a copiar este path que tenía de placeholder.
Lo pego y vamos a crear una nueva, un nuevo iPad que se va a llamar Payment Payment.
Con eso el final y también la función de Va se va a llamar Payment.
Está listo.
Vamos a ubicarnos ahora en el archivo de búsqueda y de la carpeta orders donde había creado en el capítulo
anterior esta función Def Place Order.
Voy a ubicarme sobre esta función y aquí voy a crear otra función que voy a llamar Payment.
Que por el momento tiene este parámetro riqueza.
Dos puntos.
Que haga un render hacia primeramente conocimiento del objeto request y luego hacia el template que
va a estar ubicado dentro de la carpeta orders.
Es las.
Points punto a HTML.
Vamos a copiar el nombre payment.
HTML.
Y ahora vamos a la carpeta Templates y dentro de templates vamos a crear una nueva carpeta que va a
ser orders.
Click derecho New Folder.
Orders y orders.
Voy a crear a Payment.
HTML derecho.
Newfield.
Y creamos HTML.
Esta página es muy similar a la página del carrito de compras, así que vayamos hacia la parte de la
carpeta Store a Aquí aparece el apartado HTML.
Voy a copiar todo el contenido.
Selecciono controlador, copio Control C y volvamos hacia.
La carpeta orders, el que aparece el payment html y aquí voy a pegar todo el contenido.
Si vamos a la parte superior del archivo payment.
HTML aquí me parece una condición if it items.
Esta condición if else no la necesito, por lo que la voy a borrar.
Y también voy a ubicarme en la parte final para borrar el end if.
Más o menos.
Aquí está después del componente One Hand.
Esta marca que aparece en HIVE lo voy a borrar.
Vamos a borrar todos los cambios true fail safe all y vamos a probar la página.
Hemos ido a lo que el 8000 orders es Last Payment.
Le damos Enter y ya me está apareciendo esta interfaz gráfica.
Vamos a hacer aquí de que este panel de la parte derecha sea un poco más grande.
Recuerda que el total de columnas es 12.
En este momento la distribución es como 9 a 3.
Pero ahora quiero que sea de 8 a 4, haciendo que este panel sea una columna más grande y la otra una
columna más pequeña.
Entonces vamos a la parte superior del archivo HTML.
Aquí aparece el section contemporary, el deep class container y ahí aparece el deep class raw y dentro
del cliff class raw aparece el aceite class con el cool, el G como nueve.
Aquí le voy a poner que sea ocho.
Y vamos a minimizar este asalto con el G8.
Aquí lo minimizas y vas a notar que el que continúa es otro aceite, pero que tiene como un col el chi
tres.
A este le voy a poner ahora cuatro.
Vamos a borrar los cambios del Safe hall.
Y ahora vamos a actualizar.
Y como puedes ver, ya ha cambiado la distribución.
Lo siguiente que voy a hacer dentro de este site único es eliminar esta tabla.
Que me está mostrando a cantidad y precio.
Vamos a eliminar esa tabla.
Vamos al código a que ese primer aceite está autorizado.
Voy a desplegarlo dando clic.
Esto es signo de suma.
Ya me apareció.
Entonces quiero borrar esta tabla que muestra probado cantidad, precio y todo su contenido.
Vamos a minimizar la tabla que quiero eliminar.
Listo.
Aquí seleccionamos la tabla.
Y la removemos.
Ahora vamos a la parte final.
Donde está los botones de hacer un pago.
Aquí dice hacer un pago.
Y aquí dice Continúa comprando este.
Continúa comprando ese botón.
Lo voy a quitar.
Lo borro.
Y le voy a poner otro nombre que diga confirmar, pago.
Vamos a borrar los cambios minus false all y veamos la interface.
Estamos en la página, refrescamos la página y como puedes ver, ya ha cambiado.
A continuación, lo que queremos hacer en este site uno es agregar la dirección de facturación.
Estamos nuevamente en la página.
Aquí está el site con el ocho y este es el CAR.
Dentro de ese carro es donde voy a colocar ese panel que muestre la dirección de facturación.
Vamos a agregar entonces aquí un título para este cart.
Le voy a poner 1H5.
Y le pongo como un clavo hasta que diga Carl Gerard.
Y le pongo la dirección de facturación.
Lo tenemos.
Y ahora voy a agregar un dif que represente el cuerpo del Card.
Entonces aquí le pongo Card Body.
Y voy a poner también un pie en un párrafo.
Que le ponemos un clase en este párrafo que diga.
Car Tex.
Y aquí le indico.
Esta es la dirección de facturación por el momento.
Estoy codeando.
Listo.
Entonces ya tengo este primer kart.
Con un Hutter y también un Carbury.
Vamos a borrar los cambios en el Safe Hall.
Refrescamos la página.
Estamos en la página.
Vamos a darle un refresh.
Y ya me apareció aquí.
Dirección de facturación por ahora.
Vamos a agregar dos paneles más.
Uno para indicar cuál es el método de pago y otro para revisión de los productos que quieres comprar.
Entonces volvemos a la página.
Este ya está listo.
Simplemente lo copio.
Vamos a darle un enter.
Y acá lo pego.
Y el título a quién le vamos a poner?
Método de pago.
Que voy a poner un texto también a este.
Este es el método de pago.
Voy a copiar nuevamente el card.
Pegamos y le vamos a poner de título.
Revisión de productos.
Y el texto le ponemos.
Productos para comprar.
Vamos a borrar los cambios.
Me Luifa el fútbol.
En la página.
Refrescamos.
Perfecto.
Ya me apareció aquí los paneles.
Por ahora con data arco de hada.
En el próximo capítulo vamos a trabajar en el procedimiento para obtener la data desde la base de datos.