En ese capítulo vamos a trabajar en llenar con datos de la base de datos esta página de Payment.
Para esto ubiquémonos dentro de la carpeta orders.
Así que aparece Bush, Bush y.
Y aquí tengo la función de placeholder.
Vamos a ubicarnos aquí.
Es muy importante.
Porque mira, cuando yo estoy almacenando la data.
La data de la orden de compra.
Estoy inmediatamente redireccionando hacia la página checkout, pero yo no quiero que esto más ocurra.
Yo quiero que me redirecciones ahora a la página de Payment.
Si esto fue exitoso, claro está.
Entonces también a la hora de redireccionar.
Ya no va a ser un Reddit realmente va a ser un render porque tengo que pasarle parámetros.
Que parámetros son estos?
Por ejemplo el objeto orden, también la lista de elementos de productos, los items también el total
a pagar el impuesto y el total final que va a desembolsar el usuario.
Entonces esa data tengo que obtenerla desde el objeto orden.
Después de hacer el Data Shift, se supone que la información está en la base de datos.
Lo que voy a hacer a continuación es obtener el objeto order.
Entonces, para obtener el objeto Order, tengo que llamar a la entidad Order.
Punto.
Object punto get.
Y voy a indicarle que me obtenga esta orden filtrando por el usuario Current User.
También tengo que indicarle que.
Esta orden está en estatus de ordenada orden.
Debe ser acá igual a false.
Y también le tengo que pasar el orden number igual al order.
Order number que he generado aquí es order number.
Listo.
Estos son los parámetros que necesito para poder filtrar y obtener mi objeto order desde la base de
datos.
Una vez que lo tengas, ya puedes hacer lo siguiente.
Podemos crear un diccionario que enviaremos a nuestro template payment.
Este diccionario va a tener primeramente un objeto order.
Que le ponemos.
El objeto order que se envíe también va a tener el car items.
La lista de elementos del carrito de compras cart items.
Los elementos que vas a comprar.
También el total a pagar.
Pero ese total representa la cantidad de productos versus el precio de cada producto.
A este total tengo que sacarle el tax.
Por eso también tengo que indicarle que envíe el tax, el impuesto.
Y por último, la suma entre el total y el tax, que es la variable gran total.
Listo al final.
Siempre una coma.
Lo tenemos.
Y ahora lo que tengo que hacer es hacer un render hacia la página de Payment.
Entonces aquí en vez de Direct le vamos a poner render.
Porque le pongo render?
Porque tengo que enviarle ese diccionario.
Así que aquí le ponemos orders.
Es las payment.
Junto a HTML.
Y le paso los parámetros.
El contex.
Y se llama nuevamente a la página de spam.
Mira, aquí va a suceder algo muy interesante en la dirección de facturación.
Tengo que indicarle cuál es el nombre de la persona a la cual va a remitido.
Va a remitir la factura.
Entonces aquí tienes que colocar el nombre y el apellido y a continuación tienes que colocar también
lo que es la dirección completa.
Pero si yo reviso dentro del objeto order, me voy a dar cuenta de que mira, tengo dos valores, tengo
un first name y tengo un last name.
Si yo quiero el nombre completo, tendría que concatenar ambos valores dentro del template y para la
dirección también es lo mismo.
La dirección está conformada por dos columnas el Address uno y el line dos.
Tendrá que hacer también esa concatenación dentro de la página template payment.
HTML.
Pero para evitar esto, podemos crear unas funciones dentro de la entidad order que me permitan hacer
esa concatenación dinámicamente.
Entonces vayamos al archivo Models y.
De aquí vamos a ubicarnos dentro de orden.
Aquí está Order.
Ya que esta su función de STR.
Voy a darle un espaciador listo.
Y aquí voy a crear una función que me permita obtener devolver el full name.
La concatenación del nombre y el apellido.
Entonces aquí lo que voy a hacer es indicarle.
Que haga un self mamento aquí.
Son llaves.
Self first name.
Concatenado a aquí le pongo un espacio concatenado con.
Sea el punto.
Last Name.
Eso sería todo.
Momento aquí.
Me faltó el apóstrofe.
Cerca del apóstrofe.
Listo.
Ya abrimos el apóstrofe después de la F para concatenar.
Y aquí la cierro.
También voy a crear otra función para poder concatenar las direcciones el Address Line uno y el Address
Line dos.
Entonces aquí ponemos full.
Adres.
Sólo puedo darle ese.
Le pasó el self.
Aquí le vamos a poner return F.
Sea el punto A3.
La F1 este se va con una s.
Recuerda esa columna?
La había aclarado con una S.
Y le pongo el punto a tres lindos y cierro el apóstrofe.
Perfecto.
Ya lo tengo.
Entonces ya tengo aquí las dos funciones que puedo llamarte desde Play para poder imprimir el nombre
completo y también la dirección completa.
Ahora sí.
Vayamos hacia el template.
La carpeta templates.
Aquí me aparece orders y dentro de orders está payment el html.
Estamos dentro del templo.
Vamos a agregar aquí dentro de este primer cartel.
Me está apareciendo el árbol.
Y este P me muestra el cartel.
Este es el texto arco que le había puesto.
Voy a borrarlo y aquí le voy a poner el objeto que ya me está enviando en el diccionario del contexto
y le pongo llama la función que acabo de crear, que se llama Full name.
Listo.
También le voy a poner un borde para abajo de cero.
Margin border, margin bottom.
MP Raya cero.
Esto es propio del Bootstrap.
A continuación, voy a poner la dirección completa.
Vamos a copiar esta línea.
Estp.
Acá lo pego.
Y le pongo y le pongo full address con doble.
Es esta vez.
A continuación le vamos a poner la ciudad y el estado o departamento, así que aquí le pongo Order Punto
City.
Luego de la ducha.
A veces le voy a colocar una goma, un espaciador y le pongo order.
Punto.
Estate listo.
A continuación vamos a agregarle el país sería order.
Punto country.
Siguiendo.
Vamos a agregar también el correo electrónico de la persona a la cual se le debe enviar ese paquete.
Sería ordenar punto y mil.
También vas a poner el teléfono?
Order punto phone.
Y también hay una nota.
Recuerdas un detalle de la orden de compra, pero no estoy seguro si existe o no existe, por lo que
voy a hacer una condición aquí.
Sí.
Order order not.
Existe.
Entonces quiero que ocurra lo siguiente.
Pero antes, vamos a cerrar esto.
Siempre es bueno abrir y cerrar.
And if esto.
Entonces quiero que ocurra lo siguiente.
Quiero que el negrita se ponga.
Detalle de la orden.
Le ponemos aquí los dos puntos dentro del VEF.
Y luego aquí a continuación el texto order punto order not.
Listo.
Vamos a ir ahora un momento hacia la carpeta orders y el archivo búsqueda y mira aquí, dentro de esta
función que está trabajando para hacer el order y retornar el Orders Payment.
Me faltó aquí en ese rato un render.
Me faltó agregarle el rico, ese pequeño detalle.
Ahora si vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All y vamos a probar la página.
Vamos a ir al carrito de compras, luego refrescarla.
Aquí tengo esta camisa moderna.
Voy a darle click al botón Pagar.
Aquí me pide la dirección de facturación.
Voy a ingresar los datos de formulario.
Ya he llenado el formulario con estos datos y ahora le voy a dar clic al botón Ordenar los productos.
Le damos clic.
Y como puedes ver, ya me está apareciendo aquí la dirección de facturación con los datos de la persona
que está haciendo la compra y también su dirección completa, el email, el teléfono y el detalle de
la orden.
Ahora vamos a trabajar en el método de pago.
Nosotros vamos a hacer el app, la configuración del método de pago solo para PayPal.
Así que vamos nuevamente a la página payment punto html.
De aquí me aparece este cart con el metodo de pago, se le voy a indicar.
Aquí le escribo.
PayPal.
O PayPal.
Para el siguiente caso de la revisión de productos tengo este CAR también, pero este CAR lo que quiero
que muestre es la lista de productos entre unas tabla.
Los productos que yo he seleccionado en el carrito de compras.
Entonces, para solucionarlo, ya he creado antes esto.
Si vamos a la carpeta Store, aquí aparece el checkout punto HTML.
Vamos a abrirlo y en su interior vas a encontrar una tabla en el cual se despliega dinámicamente todo
el contenido de los carritos de compra.
Aquí aparece la tabla.
Mira más o menos en la fila 100.
En la línea 107 aparece esta tabla alrededor de la 107.
Lo vas a reconocer porque tiene tiene en los títulos a product, cantidad y precio.
Lo que voy a hacer aquí, a este nivel de tabla, es minimizarlo y ya te aparece todo el componente
completo.
Voy a seleccionarlo, lo copio.
Y vamos nuevamente hacia.
La carpeta orders y payment en HTML.
Y acá dentro de este carbón, si aparece un párrafo lo voy a eliminar, voy a poner un espacio para
que se note lo que estoy haciendo y aquí pego la tabla.
Listo, ya hemos pegado la tabla.
Entonces, al interior de mi página de Payment vamos a borrar los cambios.
Medfield Field Safe all.
Estamos nuevamente en la página.
Voy a refrescar.
Y como puedes ver ya me aparece acá.
Dirección de facturación en el método de pago PayPal Revisión de productos Me aparece solo el producto
que hace momento tengo que es el de camisa moderna.
En el próximo capítulo vamos a trabajar en la integración con la cuenta de PayPal para que un cliente
nos pueda enviar sus pagos.