Dentro de nuestro proyecto e-commerce existen diferentes funcionalidades que iremos desarrollando paso
a paso.
Por ejemplo, tenemos una funcionalidad para el mantenimiento de categorías, otro para productos,
otro para usuarios, otro para carrito de compras, etc.
Lo que vamos a hacer ahora es que por cada una de estas funcionalidades iremos creando una app dentro
de nuestro proyecto.
Comencemos creando una app que represente a categorías.
Para poder crear una app tenemos que ir al bus de nuestro proyecto.
Voy a detenerlo porque está ejecutando la aplicación.
Y ahora, una vez que lo detuve, vamos a escribir este comando que es Peyton, Espacio Manager y Espacio
Start.
A Pepe Espacio, el nombre de la app que va a ser categoría, categoría y le voy a poner.
Recuerda que antes de ejecutar esto tienes que estar dentro de tu virtual environment.
Si acaso recién estás ingresando a la carpeta y al vas.
En capítulos anteriores ya te expliqué que comando ejecutar para entrar al virtual.
Teniendo esto en cuenta, vamos a darle enter.
Y pasó notar que en el directorio principal y commerce de nuestro proyecto se ha generado category.
Inmediatamente creamos esta app category.
Necesitamos registrarlas dentro de nuestra dentro de nuestro proyecto.
Por esto vamos a nivel de ecommerce.
Dentro de ecommerce aparece otra vez ecommerce y vamos a ser instrumento API y vamos a buscar aquí a
la propiedad install app a pps.
Aquí aparece un enter y le pongo el nombre de esta nueva app que he creado que se llama Category y la
coma al final.
Vamos a borrar los cambios.
Menu Field Safe all.
Y ahora vamos a ubicarnos dentro de la app Category.
Dentro de category va a aparecer un archivo que se llama Models API y dentro de este vamos a crear una
entidad, una clase que represente a una categoría.
Entonces a le voy a escribir class.
Category.
Va a recibir como parámetro un model model.
De aquí.
A continuación vamos a colocarle sus columnas o propiedades.
Le pongo category.
Raya para abajo.
Llámame.
Qué tipo de auto va a hacer esto?
Va a ser un motel.
Charm Field.
Le pongo la longitud que antes en este texto le pongo un max length.
Igual a 50.
Idéntico que va a ser un Tunick entero que no pueda repetirse este valor.
No tenemos.
Vamos con el siguiente.
Te pongo un descripción.
Matters punto sarsfield.
No vamos a poner que este descripción sea Max Planck.
En 255.
Y que no permita valores nulos.
Por eso le pongo un blank que permita valores nulos, por eso le pongo en true.
Vamos a colocarle otra propiedad que va a ser el look que le vamos a indicar un models.
Punto.
También hacer un char field.
Que le colocamos un Max Blanc.
En este caso le voy a poner que sea 100.
Y les digo que ese look también tiene que ser un tónico.
Centro Valor única.
Si te preguntas que es un estilo que lo utilizan, es un concepto que se utiliza en aplicaciones de
tipo e-commerce.
Realmente está destinado este campo a estar dentro de la parte final de la URL y que representa a la
entidad?
Vamos a colocar aquí también un CAT categoría, una categoría de una imagen que representa la categoría
CAT Image.
Le ponemos un Model y Mech field.
Y le indico la ubicación donde se van a guardar las imágenes.
Le ponemos a upload igual a fotos.
Fotos es las.
Categorías.
Y también le pongo que tenga un blank.
Centro que permitan ángulos.
También recuerda que la información, la data de esta estructura categorías va a ser visible dentro
del módulo de administración del Dashboard de Django.
Entonces, para que se pueda ver la data, un valor que representativo dentro de la tabla que se va
a generar, voy a colocarle un DEF, dos rayas espacio, dos rayas para abajo STR dos rayas para abajo.
Y pegado entre paréntesis el self.
Damos un enter y le digo que lo que quiero que retorne, lo que quiero que se pinte en la pantalla de
administración respecto de esta estructura.
Categorías Sea el category name.
Vamos a guardar los cambios.
Menú False All y ahora para registrar esta entidad Categoría Category dentro de la página de administración
de Jango.
Tenemos que ir entonces al archivo Admin Punto Pi y que se encuentra dentro de la carpeta category.
Aquí aparece AP.
Lo tengo.
Y aquí vamos a indicarle que haga un admin site register.
Y a quién va a registrar?
Al modelo?
A la estructura que acabo de crear que se llama Category.
Pero este category no tienes que importarlo dentro de este archivo.
Por eso, en la parte superior del un enter le escribimos From Point Models.
Import category.
Respeta siempre las mayúsculas y minúsculas.
Si no vas a tener problemas, recemos un momento a modo de pi.
Y aquí me faltó algo.
Mira, este parece propiedad Cat.
Y más allá, puesto a float.
Debe ser.
Habló raya para abajo.
Tu ahora?
Si, y también si.
Yo quiero utilizar el procedimiento para hacer.
Habló de archivos dentro de Jango.
Necesito instalar un paquete que se llama Payload.
Pero antes de hacer eso, vamos a borrar todos los cambios de Newfield Safe Hall.
Listo.
Ahora, si abrimos el vacío nuevamente y vamos a instalar este paquete piloto para el manejo de los
archivos VIP.
Espacio Install.
Espacio piloto.
Y le damos enter.
Luego de haber tenido toda la estructura lista, ya podemos ejecutar el proceso de migración que significa
la creación de las entidades en un archivo que posteriormente ejecutaremos para insertarla dentro del
módulo de administración de Chango.
Entonces, nuevamente dentro del bash vamos a escribir.
Peyton.
Espacio Manage y Espacio Make.
Migraciones y Le amo Center.
A que me está indicando que hay un error de entrada en el archivo Models punto pi y es está correcto.
Y el error es el siguiente yo le coloque char field, pero realmente este field a F es con F mayúscula.
Si, pequeño detalle tengo aquí para le ponemos la F mayúscula.
Perfecto.
Ya en la parte superior, en el class category Models Models.
Cierra el paréntesis.
Tienes que poner los puntos perfecto para la función.
Y aquí en el def str self cierra el paréntesis y también le pones el dos puntos.
Lo tiene listo.
Vamos a ir a Menu Field Safe all y vamos a abrir ahora.
El Bash.
Tenemos visual Bash y vamos a escribir el comando.
Qué es Python?
Espacio, management y espacio.
Make questions.
Y le damos enter.
Perfecto.
Se ha generado exitosamente el archivo.
001.
Inicia el punto y dentro de la carpeta Migraciones Category.
Para verificar que todo esto es correcto, vamos hacia la carpeta category.
Aquí aparece la carpeta Migration.
Y aquí vas a notar que aparece el archivo 001.
Inicia el punto P y si la doble clic.
Aquí aparece el código de la estructura que se va a generar al interior de la aplicación admin de cinco.
Para ejecutar este código, vamos a ir nuevamente al shell y aquí escribimos el comando Python, Espacio
Manage y Espacio My Great.
Así como se escribe y le damos enter.
Perfecto.
Ya se ha generado la tabla al interior del Chango Admin.
Para tratar de ingresar al ambiente administrador de Jango, vamos a ejecutar aquí este comando Python.
Primero ejecutamos la aplicación Python Management y.
Espacio Ram Server.
Creamos Enter y ahora vamos al browser.
Estando en el browser vamos a ir a localhost 8000 es la admin y le damos enter.
Bien.
Esta es la pagina para ingresar al Jango Administration.
Como te he mencionado en secciones anteriores, pero aún no hemos creado un usuario para esta aplicación.
Entonces lo que tenemos que hacer es crear un super user para este ambiente.
Estamos en el bus de Jango.
Voy a tener el servicio del servidor listo, voy a limpiar la consola y aquí vamos a ejecutar este comando
wimps.
Espacio Python.
Espacio Manager y espacio Create Super user.
Y le damos enter.
A me está pidiendo cuál es el nombre de usuario que quieres crear?
Yo le voy a poner bugs y tres todo junto.
A que me está pidiendo un email?
Le digo que es así.
Punto tres.
Punto social arroba gmail.
Punto com.
Y el password.
Aquí siempre recomiendo colocar un password con mayúsculas y minúsculas, números y también con caracter
especial.
Ya he colocado el password.
Le voy a dar enter.
Me está pidiendo que lo repita?
Le coloqué nuevamente el password.
Le doy enter.
Me dice que el password es muy similar para el username.
Sí, porque parte del username lo estoy utilizando dentro del password.
No hay problema.
Aquí me aparece la opción by pass Password validación al crear.
Anyway, si a pesar de eso quieres crear el password, le digo que sí, por eso le pongo la y griega
y le doy enter.
Entonces ya el username se ha creado exitosamente.
Vamos a ejecutar nuevamente nuestro servidor para probar el usuario y hacemos un Python Espacio Management,
espacio Ram Server y le llamas Center.
Perfecto.
Vamos a refrescar la página.
Aquí el usuario es Max y tres.
Aquí el password que he generado antes.
Le doy clic a Login.
Y perfecto.
Ya he ingresado a la administración del admin Jango, pero puedes ver aquí aparece también el category
que he creado.
Si le doy click vamos a notar que aún no me aparece ningún récord para categorías.
Pero aquí me puede decir, profesor.
Pero por qué le ha puesto categoría?
Y usted le puso eso?
No, yo le puse categoría a la estructura que he creado, a la estructura modelo, pero automáticamente
lo que hace el patrón es pluralizar y agregarle la S por la s en la última, como último carácter.
Si por ejemplo, yo le pusiera producto, lo que hace el pitón es agregarle la S al final y sería entonces
productos.
Si yo le llamo usuario, entonces lo que hace pitón es cereal s final para decirle usuarios, pero en
este caso sería muy feo.
Lo que voy a hacer es modificarlo.
Este categorías, porque realmente esta palabra no existe ni en inglés.
Vamos entonces otra vez a la estructura modelo.
Vamos a ubicarnos dentro de la carpeta category y dentro de category está Models, punto Pi y.
Y aquí, antes del debut, vamos a agregarle un nuevo class que va a ser meta.
Dos puntos.
Y no voy a indicar que el verbo name, el nombre de esta entidad entre apóstrofes, va a ser categórico.
Está bien, pero el nombre en plural.
Para ser verbos name real para abajo.
Plural.
Quiero que se llame.
Categories diez Categorías.
Esa es la forma correcta de hacer un plural de categorías en inglés.
Voy a borrar los cambios.
Soy real y lo que tengo que hacer ahora es volver a crear un archivo de migración y luego tengo que
ejecutarlo.
Por esto tenemos que nuevamente levantar el vaso.
Está ejecutando mi servidor o voy a detenerlo?
Control C Y ahora aquí voy a tener que generar un nuevo archivo de migración.
Por eso le pongo Python Manage y aquí le pongo Make.
Make might lessons.
Lo tengo listo.
Le damos a Enter.
Listo.
Ya me ha generado un nuevo archivo.
Puede notar.
Aparece Catholic 002.
Alter categoría options.
Perfecto.
Y ahora vamos a ejecutar este cambio.
Hacemos entonces un Python?
Espacio Manage y espacio migratorio.
Y le damos enter.
Listo.
Se han aplicado todos los cambios que he hecho y ahora para probarlo voy a ejecutar mi servidor web.
Escribo Python, espacio management y.
Espacio Run server y le damos enter.
Listo, ya se levantó.
Vamos a abrir la página nuevamente.
Estoy en la pagina, voy a refrescar.
Y mira, como puedes ver, ya cambió.
Ahora se aparece.
Categories.
Esta es la forma entonces de editar el nombre de una estructura de una entidad al interior del Jango
Administration.