En este capítulo trabajaremos el módulo de Seguridad y Administración de Usuarios en nuestro proyecto
Django.
Para esto revisaremos la estructura de seguridad que nos trae por defecto el framework Jango.
Pero aquí tenemos un problema, porque el modelo de seguridad de Jango maneja por default el acceso
de los usuarios a la aplicación web utilizando el username y el password.
Mientras que usualmente en aplicaciones web de tipo e-commerce lo que se usa es el e-mail o correo electrónico.
Por este motivo, vamos a tener que reescribir las estructuras internas de Chango y permitir que de
ahora en adelante me solicite el email como valor principal para iniciar sesión o registrar un nuevo
usuario en mi aplicación.
Lo primero que vamos a hacer es crear una app dentro de nuestro proyecto que represente el módulo de
seguridad que llamaremos Account.
Por ese motivo vamos al base principal que ejecuta nuestro servidor web Django.
Ese momento está prendido, por eso lo voy a detener con Control Set.
Limpiamos la consola y ahora aquí vamos a escribir este comando para crear una nueva app.
Escribo Python, espacio Manager y espacio esta app.
Espacio acá.
11.
Este es el nombre de la aplicación que vamos a crear y le damos Enter.
Vas a notar que ya se acaba de crear una nueva carpeta en la raíz de mi proyecto que se llama Account.
A continuación, la primera cosa que tenemos que hacer es registrar esta nueva app account dentro de
nuestro proyecto.
Así que vamos a ir al interior de la carpeta e-commerce y al archivo Crystal API.
Y aquí vamos a buscar el atributo InStyle it up.
Aquí está.
Y luego de category vamos a entrar.
Aquí le pongo el nombre de la nueva app account y una coma al final.
Vamos a darle clic a Menú File Safe All.
Guardamos todos los cambios.
Vamos ahora a crear el modelo de mi clase account.
Por esto minimizamos y como en su momento íbamos a la app account.
Vamos al archivo models punto pi y.
Y antes de comenzar a crear mis modelos, mis clases modelos.
Voy a hacer la importación de estos.
Estas herramientas que necesito que vienen desde Chango, punto con Drive, punto at, punto Models
y lo que quiero importar es el abstract user.
Hashtag Voice User Coma.
Y también quiero el Voice User Manager.
Lo tenemos.
Listo?
Perfecto.
Ahora vamos a crear la clase.
Creamos una clase que va a ser account que se extienda desde el abstract.
Hashtag.
Base.
User.
Le ponemos dos puntos luego de paréntesis del cierre paréntesis y comenzamos a agregar los campos personalizados
que quiero crear.
Primeramente voy a hacer un feathers name y este va a ser de tipo models.
Punto.
Char field.
Que le indicamos que el Max Land.
La longitud máxima para este campo va a ser 50 caracteres.
Voy a copiarlo.
Seguimos.
El siguiente va a ser el last name.
El apellido.
El primero es el nombre.
El siguiente es el apellido.
Last Name.
Continuemos.
También vamos a crear otro campo que va a ser el username.
Y va a tener una longitud de 50, pero este aparte de tener un max length de 50 le digo que sea único.
Por eso le pongo un igual a TRUE con la T mayúscula.
Continuemos.
También voy a crear otro.
Que se llame email.
Y la longitud que le voy a dar es de 100.
Y también le digo que sea único.
Con mayúscula unique igual a true.
Siguiente.
Le vamos a poner.
Phone number.
Número telefónico.
La longitud que le voy a dar es de 50.
Ahora también tengo que declarar los campos por defecto que tiene el chango.
Entonces acá voy a poner campos.
Atributos de Chango.
Entonces estos son los que necesita el juego por defecto, de lo contrario te va a dar errores.
Hay un campo de juego que se llama el Date Jeunet.
La fecha en la cual se está incluyendo, se está creando su usuario.
Que le ponemos models.
Time Field.
Y el valor por defecto que va a generarse es un atonal.
AT.
Igual a true.
También hay otro campo que es el azul.
La última vez que este usuario hizo un login o iniciar sesión dentro de una aplicación.
Vamos a poner esto aquí.
Copié pegue del anterior para hacerlo más rápido y le pongo las redes de trabajo.
Login Models DateTime DateTime Field Auto Now at igual a true.
Perfecto.
También tiene otro campo que se llama y es raya para abajo.
Admin es administrador.
Este usuario le voy a indicar estos models.
Punto boolean field es un valor booleano.
Puede ser verdadero o falso.
Y le digo que por defecto el valor sea falso.
También va a tener otro staff.
Es parte del staff.
Es parte del equipo de la plataforma.
Yo le digo que no es un Bloomfield.
Con The Fall End Falls.
Creamos otra propiedad.
Es Active.
Por defecto lo que está en false también.
Y otra propiedad más que va a ser.
Si es un super admin y es super admin le digo que sea un false.
Bien, ya entonces hemos alterado las propiedades, tanto las personalizadas como las que por defecto
me solicita el chango declarar dentro de esta clase account que se está dando desde el abstract based
user.
Pero aquí vamos al tema de fondo.
Recuerdas lo que te dije?
Lo que yo quiero es que cuando el usuario quiera iniciar sesión, lo haga utilizando el email, no el
username, que por defecto está configurado en blanco para hacer este cambio.
Aquí vamos a agregarle un user name field igual a email.
De esta forma, cada vez que yo ingrese el email va a tomarlo como el valor a realizar el proceso de
login o validación de datos.
También aprovechó para indicarle.
Qué campos son requeridos dentro del formulario de registro de un nuevo usuario?
Por eso le pongo Quartz Field.
Igual aquí abro los corchetes y le digo que los campos obligatorios de ingreso son el username.
El First name.
Y él las.
Perfecto.
Siguiendo la secuencia de las clases anteriores que te expliqué también dentro de la plataforma de administrador
del Chango, a la hora de listar los récords de una entidad de una tabla, yo quiero que se liste por
defecto un label que represente cada record.
Por ese motivo aquí siempre utilizo esta función def es areté con dos rayas para abajo al inicio, etcétera
str y luego dos rayas para abajo al final.
Y aquí inmediatamente abro paréntesis y le pongo sal.
Y luego dos puntos.
Y le digo que es lo que quiero que me retorne.
Es el punto y.
Entonces lo que yo quiero en este caso que sea el valor que se pinte cuando quiera alistar los elementos
del grupo de usuarios de mi aplicación, sea el email, el label que represente a cada usuario.
Podría ponerle también si quisiera el first time, pero me parece más cómodo utilizar el email.
También voy a declarar otra función.
Has reprobado perm.
Si tiene permisos.
Yo le digo que esa función para indicarle si tiene permisos de administrador.
Si tiene permisos para acceder a la boleta administrador solo va a retornar si y si el atributo admin
me devuelve como true.
Entonces, antes de hacer esto, primero le paso los parámetros self.
Van.
Y el DJ qué?
Por defecto le digo que es un none.
Cuando entro aquí le pongo los dos puntos al final.
Ahora si le digo que me retorne.
El self punto es con el trabajo admin.
Solo si es admin de los permisos para hacer modificaciones y claro si es administrador tambien debo
indicarle que tenga acceso a los módulos, por eso voy a crear esta otra función que se llama Def as
Module.
Encontré trabajo, pan.
Que le ponemos el parámetro self y label.
Dos puntos al final y le digo que siempre retorne para hacer estos cambios como admin.
Las dos funciones trabajan casi al mismo tiempo.
A continuación vamos a crear una clase que tenga las operaciones que me permitan crear un nuevo usuario
y también un super admin usuario.
Vamos a la parte superior sobre este Class Account.
Así que voy a crear un class.
Mi Account manager es el nombre que le voy a poner.
Mi manager va a recibir.
Va a extenderse desde Boise.
Yo ser manager.
Dos puntos y comenzamos a escribirlo.
Primeramente, la primera función que voy a definir es un DEF.
Grite.
Yusef.
Y ese va a recibir unos parámetros de tipo self.
También el first name.
También va a recibir el Last Name.
También va a recibir el email.
Y el password que por defecto le voy a indicar que sea un valor de none.
Proponemos dos puntos para definir la función.
Si no tiene un email, si no le estoy pasando al email, si el valor del email es nulo, entonces lo
que quiero es que dispare un error.
Por eso llamo a este raise function para que me imprima ese error en la pantalla.
Vale, error.
El indicó acá que.
El usuario debe tener un email.
Correcto.
Y si no tiene tampoco if not username.
Hubo un momento que me equivoqué.
Debe ser minúscula.
Username.
Dos puntos.
Entonces tiene que dispararse.
Otro error.
Resbalo.
Error.
Que diga el usuario.
Debe tener un username.
Esto.
Entonces si tiene email y si tiene y no se va a disparar ninguna de estas condicionales y va a continuar
en esta siguiente línea, que es la definición de un objeto de tipo user.
Entonces digo user.
Este objeto user va a ser creado utilizando el self, el self punto model.
Abrimos paréntesis.
Le digo que el email va a ser igual al self.
Normalice.
Punto trabajo.
Normalice trabajo y mil.
Y le paso el valor del email que es ingresando a la función.
José va a ser igual a Self, a username set, en este caso a user.
No utilizo el self aquí.
Yo ser igual al username ingresando como parámetro first name igual al first name ingresar como parámetro
last name y last name que es ingresando como parámetro.
Lo tenemos listo ahora.
Para el.
Para el password.
Tengo que hacerlo a mano.
Hago un user punto set.
Password.
Y le paso el valor del password que ingresa desde la función.
Y finalmente llamó al User Safe para hacer la transacción e insertar este valor en la base de datos.
Le digo entonces using self self self self punto raya para abajo de V.
Y lo que quiero que me retorne es este objeto que se acaba de crear el objeto user.
Entonces retorno return user.
Perfecto, ya lo tengo.
Entonces esta es la función que me permite crear un nuevo usuario dentro de mi aplicación.
Vamos a crear ahora otra función que me permita crear un súper usuario.
Entonces hacemos un DEF.
Cuídate.
Super user y va a recibir estos parámetros.
El self también, el first name también last name, email, username.
Y el password.
Y al final le pongo dos puntos.
Perfecto.
Y aquí lo que voy a hacer directamente es crear el objeto user.
Utilizando el self create user.
Lo tenemos aquí.
Vamos a agregar el email que tiene que normalizarse, por eso le pongo self.
Punto.
Normalice Ismael y le paso el email como parámetro.
Le pongo una coma.
Listo.
Y ahora le vamos a pasar el username.
Ingresa con el parámetro de username.
Password.
Directamente lo voy a poner el password aquí.
Ingrese el password First name ingresa el first name que el parámetro.
Las.
Plan perfecto.
Pero adicionalmente a esto voy a setear algunos atributos, valores que debe tener un administrador.
Por ejemplo, le pongo user y admin.
Un momento.
Es admin igual que a True.
Qué más le pongo a un momento que se me fue Tru?
Listo.
También le pongo que el user is active.
Igual a true.
Yusef es staff, es parte del staff.
También le digo que se van a True.
Yo ser es y super admin.
Le digo también que es igual a True.
Estoy sintiendo.
Entonces estos valores que hacen que el usuario sea un administrador.
Finalmente le digo Usher punto safe.
Guárdese record y le digo que haga un using.
Igual a self.
Punto.
Raya para abajo.
Debe.
Y quiero que finalmente retorne.
Este usuario es super admin que se acaba de crear perfecto.
Entonces ya he creado dentro de este class manager el create user y también el Create Super User.
Pero yo quiero que estos métodos se incluyan dentro del modelo principal account, el class account
que al inicio había estado trabajando.
Entonces lo que tengo que hacer es copiar este account manager.
Voy a copiar el nombre y vamos al interior de la count.
Justo antes del después de estos Waterfall.
Waterfall?
Voy a dar un entorno.
Idéntico que Object.
Va a ser igual a una instancia de mi account manager.
Perfecto.
De esta forma ya voy a poder utilizar las funciones de crear un usuario y crear un super usuario instanciado
este class account.
Algo también muy importante que debo configurar es que de ahora en adelante quiero que el chango reconozca
como clase principal de almacenamiento de las cuentas de usuario este account.
Entonces vamos a ir a la raíz y commerce.
Llora.
Vamos al proyecto I Commerce y vamos al ser picky.
Vamos a la parte inferior.
Donde dice el.
Double you.
Ok.
Ese que application.
Vamos a ver.
Aquí está.
Subí más o menos después de esto.
Un enter.
Voy a definir un out.
User model.
El modelo de autenticación de autorización va a ser igual a que.
Al Account punto account.
Recuerda que la aplicación se llama account y la clase que va a manejar ahora la estructura de usuarios
es Account, la que acabo de crear.
Ahora tenemos que registrar esta clase account como parte del modelo de Chango Framework.
Entonces vamos a ir nuevamente a Account dentro de la carpeta account.
Vamos ahora al admin y.
De aquí dentro.
Vamos a registrarlo o vamos a ponerle un admin punto siete, punto register?
Y le digo que registre esta clase account que representa a los usuarios.
Pero para que reconozca esta clase account que llamar al from Punto Models.
Import account.
Antes de continuar, voy a hacer una revisada al archivo models de la carpeta account.
Vamos a la parte superior en esta función create user.
Y aquí tengo un pequeño detalle.
Estoy llamando aquí al parámetro username, pero no lo he colocado en la parte superior antes del email
lo voy a colocar user name, coma, email.
Perfecto.
Algo que vamos a corregir es en la parte inferior a que aparece el Def Leppard.
Debería ser ese al final.
Hay un pequeño detalle ahí que nos faltó corregir.
Bueno, ahora sí.
Vamos a darle clic al menú File y Safe All.
Guardamos todos los cambios.
Como paso siguiente, lo que debería hacer es crear un archivo de Migration y luego ejecutar un comando
para generar las tablas y estructuras dentro de mi aplicación Jango.
Pero lo que tenemos que hacer antes de la migración es resetear todas las estructuras que hemos venido
trabajando.
Recuerdas que hemos creado, por ejemplo, un super user?
También hemos creado una estructura de tipo categoría.
Sí.
Entonces y todo eso se ha estado grabando dentro de una base de datos local de tipo SQL Light, que
lo puedes ver acá.
Mira, aquí aparece el archivo.
Dev.
Second.
Hay tres.
Si lo abres, vas a anotar en un código binario boyscout toda la estructura que se está grabando de
la data que has estado manejando directamente para esta aplicación de Jango.
Pero yo lo que quiero es resetearlo todo.
Comenzar de cero otra vez el manejo de la data.
Entonces voy a eliminar este archivo de ver si hay tres clic derecho.
Y la opción Delete.
Perfecto.
También dentro de la carpeta categoría Category.
Aquí en la carpeta Migration.
Yo había creado ya dos archivos de migración el 001 inicial punto Pi y el 002 Alter categoría Options.
Voy a seleccionar ambos archivos.
Con la tecla Control.
Selecciono los dos y voy a eliminarlos.
Click derecho de.
Vamos a abrir el bash ahora y ejecutar este comando que es el Python Espacio Management y espacio Ram
Server y le damos enter.
Solo lo hacemos para poder generar nueva, regenerar nuevamente el archivo DB si hay tres.
Te van a parecer errores.
Pero no te preocupes.
Está bien, está bien.
No hay ningún problema aquí.
Solo lo hacemos para generar nuevamente el archivos de Six Light.
Voy a darle aquí un control C para que no me dé problemas.
Perfecto.
Y ahora si vamos a ejecutar la migración.
Y en el nuevamente escribo Python espacio manage pide espacio Make Migration.
Lo tienes escrito.
Perfecto.
Ahora dale enter.
Y ya se generaron exitosamente los archivos, tanto para la clase Model Account y también para Category.
Y a continuación escribimos este comando que es el Python Espacio Manage, punto pi, espacio migration
y Le amos enter.
De aquí ya me generó todas las estructuras al interior del framework Janko.
Y a continuación vamos a aprovechar para crear el super user.
Así que hacemos.
Escribimos este comando wimps?
Si.
Peyton.
Espacio Management api espacio create super user.
Y le damos enter.
Te pide el correo electrónico y le voy a poner maxi punto tres punto social arroba gmail punto com le
vamos a entrar un username, le pongo un y tres.
El nombre?
Bakshi.
Apellido tres.
El password.
Recuerda colocarle un password en mayúscula, minúscula, números y también un carácter especial y que
no tenga un texto parecido al email y al username.
Vamos a pegarlo aquí.
Mi password.
Me pide repetirlo.
Ya le ingresé.
Le hemos dado enter y puedes ver que ya se creó exitosamente el usuario.
Vamos a ejecutar entonces nuestra aplicación web, nuestro servidor Jango.
Escribimos aquí el comando Python Espacio Management, Espacio Ram Server y le damos Enter.
Prefecto se está ejecutando.
Voy a levantar un browser.
Y como puedes ver ya me está pareciendo en el local 8000 es la admin, la ventana de login.
Aquí me está pidiendo el email y el password.
Vamos a escribir nuestro email, ya lo escribimos.
También hemos ingresado nuestro password y le vamos a dar clic al botón de login ingresado al portal
principal de administración de Jango.
Ya que puedes ver el account, vamos a darle clic a Count.
La entidad que estamos trabajando.
Y mira, aquí me aparece el usuario Bags de Social Arroba gmail.com.
Vamos a seleccionarlo y puedes darte cuenta de que ya aparece la información, name, username, email
y también los valores booleanos.
Que es administrador y staff es y es super admin.