Vamos a seguir trabajando en la administración de las cuentas de los usuarios de mi aplicación Jango.
Aquí vamos a 8000 admin.
La música country, qué me parece el nombre de mi cuenta?
Pero quisiera que adicionalmente apareciera el nombre de la cuenta, el apellido del del usuario, el
username.
La última vez que utilizó Elokim, la fecha en que se unió a nuestra aplicación es El usuario está activo.
También.
Adicionalmente, vamos a ingresar este usuario para su ingreso social.
Quisiera que no sea editable el password.
Quisiera que solo sea de lectura.
Entonces vamos a aplicar estos cambios en nuestro proyecto.
Estamos en Atton.
Vamos a ir a eCommerce a la carpeta account de Account.
Ubiquémonos dentro de Admin Punto P y vamos a abrir el archivo y vamos a trabajar dentro de este archivo
con la clase account que antes he creado.
Por eso en la parte superior se me aparece Models Account.
Eso está perfecto.
Pero también necesito importar otra librería que es el From Touch and Go.
Punto nueve.
Punto.
AT punto admin y vamos a importar el user admin, ten cuidado con las mayúsculas y minúsculas.
Y ahora aquí vamos a crear una clase que se va a llamar Class Account Admin y va a recibir como parámetro
el user admin.
Le ponemos los dos puntos.
Chiqui, voy a definir por ejemplo una propiedad que se va a llamar Li Display, es decir, las propiedades
que quiero que se muestren dentro del grid de la tabla que me muestre la lista de usuarios.
Entonces aquí le voy a indicar.
Que se muestre el email.
Que se muestre el primer nombre.
El nombre First.
Name también el apellido.
Las name.
También quiero que se muestre el username.
También la última fecha en la cual el usuario se lo guió a mi aplicación y también la fecha en la cual
se unió a mi aplicación.
Coma.
Y también quiero saber si está activo o no es Active.
Otra propiedad que también quiero agregar es el link display.
Link.
Es decir, quiero que cuando el usuario lee click a un particular, una particular columna, este link
que hacia el detalle el usuario.
Entonces para crear un link yo quiero que se aplique el link para la columna que representa el email
del usuario.
El name.
Y también en las.
Algo adicional es que quiero que los campos de lectura sean las Lucky y de Jeunet, o sea, la última
vez que salga el usuario, la fecha en la cual sea lo que el usuario y también la fecha en la cual se
unió a mi aplicación.
Por eso que le pongo Read only.
Fields.
Y le ponemos acá las.
Y también Dave Jeunet.
Adicionalmente, también quiero que se organice de forma ascendente dependiendo la fecha en la cual
el usuario se unió a mi aplicación.
Por eso le voy a indicar que sea mejor ordenamiento.
De tipo ascendente dependiendo del Date Jeunet.
La fecha en la cual se unió a mi aplicación.
También le indico cuál es el filter horizontal.
Es solamente para inicializar.
No le voy a pasar realmente ningún parámetro.
Y también le voy a pasar un filter.
También inicializa y también inicializa los Fields.
Field sets son el visualizo.
No voy a pasar a ningún parámetro y a continuación voy a pasarle como parámetro ese acá a esta clase
que contiene la lista de propiedades y se acabo.
También se lo paso a este register account, le pongo account coma.
Account.
Fin.
Eso sería todo.
Puede guardar los cambios?
Menús false all y vamos a nuestra página.
Recuerda que tienes que ejecutar tu servidor.
Hacemos un Python Espacio Manager y espacio Ram Server.
Ejecutamos.
Y aquí me está apareciendo un error.
Volvemos nuevamente al código.
Si, aquí tengo un pequeño error.
Es el orden que me está indicando que luego del date y apóstrofe cerrando le pongo una coma aquí antes
de que cierre el paréntesis.
Vamos a guardar los cambios.
Me los false f all.
Y volvemos a ejecutar.
Que hemos vuelto a escribir el Python Manage y Run Server.
Y ahora si se ejecuta sin problemas.
Vamos a la página.
Estamos cerca de localhost 8000 slash admin aquí aparece account, vamos a darle clic account y mira,
ahora sí, ya me está apareciendo el email first name, las name username, las skin y de Jeunet perfecto.
Y se lo explica a de Bachillerato Social.
Vamos a darle click.
Ya me está llevando hacia el detalle y esta vez ya me está mostrando que el password está en solo lectura.
Ya no es editable.