En este capítulo vamos a trabajar en categorías.
Por ejemplo, si vamos a la administración al nivel principal, aquí te va a aparecer una sección para
categorías.
Vas a darle clic y aquí te tiene que aparecer la lista de categorías que has insertado.
Pero todavía estás en blanco para agregar una categoría.
Andá a la parte superior derecha y aquí aparece un botón que dice Add Category.
Le das clic y te aparece este formulario.
Está perfecto, pero aquí tenemos un pequeño detalle.
Te aparece una opción para subir una imagen.
Lo que tenemos pendiente es configurar los archivos de tipo media imagen al interior de mi proyecto
Jango, para que estas puedan ser posteriormente leídas y consumidas por la aplicación web.
Para resolver este problema tenemos que ir a nuestro proyecto.
Aquí aparece y como aparece otra carpeta commerce y vamos al archivo settings y vamos a doble clic y
vamos a la parte final donde están declaradas los estáticos y variables y que aparece el static que
había creado antes para poder acceder a los archivos JavaScript de mi proyecto.
Y ahora voy a crear otro.
Otra media útil para los archivos de tipo imagen.
Le vamos a poner media ayuda en él.
Va a almacenarse dentro de static.
Aquí vamos a colocarle static.
Ruth, que se basa en el base directo.
Es las.
Lo pongo estático.
Hay que tener cuidado con las mayúsculas y minúsculas.
Aquí hay un problema.
Si media root debería ser media root.
Me derroto basado en base.
Aquí le ponemos media.
Y aquí también media.
Sí, para diferenciarlo de la otra.
Para completar este registro, vamos a ir ahora al archivo del punto PID.
De aquí.
En esta sección vamos a primero importar los elementos que necesito de static.
Primeramente comenzamos con static, que viene desde el yield static de Django.
Así que le pongo import chango.
Punto com, punto jureles.
Punto estático.
Es que le voy a poner import estático en un momento.
Aquí en la parte final.
En la parte inicial.
Le tengo que poner from.
Si.
También voy a necesitar el From Chango Coffee importando lo que el settings.
Tenemos.
Y ahora dentro del yo, en el plano.
Vamos a tenerlo para que le des el estático.
Lo ponemos en punto de ayuda a él.
Y este video en él tiene como documento rut.
Document Rut.
Acérquense.
Media root.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios.
Mayfield Safe Hall.
Ejecutamos nuestro proyecto.
Aquí está el comando para ejecutar Python Manager y Run Server y le damos Enter.
Estamos en la página.
Vamos a ir ahora hacia categorías que aparecen.
Categorías?
Seleccionamos.
Y que aparece la opción para crear una nueva categoría.
Dale click at category.
Y vamos a crear una categoría que se llame.
Computer.
Pero más allá.
Vamos a poner computadoras en inglés.
Computadoras?
Propongo.
Computadoras modernas.
El Slug.
Por ahora no voy a poder.
Computadoras debería ser casi siempre el mismo nombre de la categoría Name.
Para el caso de la imagen que estoy compartiendo dentro de ese capítulo en la sección de recursos,
una carpeta comprimida con un conjunto de imágenes puedes utilizarlas si lo deseas.
Dale click al botón de Seleccionar Imagen Choose File y aquí me aparecen las imágenes de ejemplo que
te estoy compartiendo.
Voy a seleccionar esta de la computadora.
Soy Open y le doy click al botón.
Perfecto.
Ya se acaba de crear una categoría que se llama Computadoras y aparece en esta lista.
Si le doy clic a computadoras, perfecto, ya aparece el link para poder ver la imagen.
Si le doy clic al link ya me aparece la imagen que está subida al interior de mi web application.
Vamos atrás.
Y volver a ver la lista de categorías.
Perfecto.
Vamos a continuar trabajando en el siguiente capítulo con el tema del Slug, que debería ser un llenado
automático.