En este capítulo vamos a trabajar en el tema del Slack para que automáticamente se auto genere en el
momento que yo escriba el nombre de la categoría.
Para agregar este nuevo me gusta nueva mejora.
Vamos a ir a la carpeta category de esta categoría y vamos a ir al admin punto y y dentro de este admin
vamos a agregar una nueva clase, o sea, el espacio.
Te voy a poner las categorías admin.
Siento que me pase como parametro el admin punto model admin.
Y luego otros puntos.
Aquí.
Vamos a llamar a la propiedad pre popular.
Es cierto que tener cuidado con las formas de escribirlo por una s de más o una o una s que falta no
te va a ejecutar.
Le digo que en este caso es lo que quiero que dejen que se auto genere.
Es la propiedad Sloop.
Con qué se va a llenar este caso?
Con los datos de la propiedad Category.
Me.
Esto aquí es muy importante.
Luego de cerrar el apóstrofe y colocarle una coma, es parte de la sintaxis.
También aprovecho para indicarle que elementos quiero que se muestren en el grid de la lista de categorías.
Por ahora solo se está mostrando el nombre de la categoría.
Pero también quiero que se muestre el slug, así que si lo voy a poner.
Entonces el maestro del spray iguala categóricamente y también a los.
Listo.
Bien, el admin seis register se esta pasando el category no le voy a pasar tambien este category admin.
Lo tenemos.
Vamos a borrar los cambios.
No faltes, al.
Y vamos a probar.
Se está ejecutando mi página, voy a rebuscar en el browser y que aparece Categories.
Vamos a darle clic y mira, ya me aparece el grid con dos columnas, el category name y el slug de computadoras.
Quiero agregar un nuevo elemento.
Vamos a darle clic en el botón a category y el category name.
Le vamos a poner.
Ropa de verano.
Te das cuenta automáticamente se está ingresando el slug.
Pero la diferencia es que en vez de los espacios en blanco me está colocando un guión.
No está colocando espacios en blanco porque sucede esto, porque posteriormente se toma el slug como
parte de la URL que representa el producto.
Eso lo vamos a ver más adelante.
En la institución le vamos a poner ropa de verano.
Está en promoción.
Seleccionamos una imagen.
La tenemos.
Si guardamos la categoría, vamos a crear otras categorías.
Por ejemplo, voy a colocar aquí.
Música y media.
Artefactos de música.
Moderna.
Tenemos.
Que le vamos a poner.
Desde el.
No vamos a agregar otra categoría.
Más sobre categoría que le llama Muebles de oficina.
Terminamos, presionamos la imagen y guardamos.
Vamos en otra categoría.
Y aquí le agregamos accesorios Stitch.
Gracias.
Personales.
Seleccionamos una imagen casual de un reloj.
Listo.
Ya hemos creado entonces las categorías.
Continuamos en el siguiente capítulo.