En este capítulo vamos a trabajar en la instalación de una herramienta que nos permita visualizar toda
la data que hemos venido trabajando al interior de rango de nuestra web application.
Por ejemplo, las tablas y la data de categorías, de usuarios, de grupos, etcétera.
Para esto vamos a instalar una herramienta llamada SQL Studio.
Primero ubiquémonos dentro de esta página.
Si Light está SQL y estudio punto PL está lo RL del producto.
Vamos a entrar, ingresamos y por defecto te va a indicar en qué sistema operativo te encuentras y te
va a dar la opción para que descargues el Light Studio para la versión de tu sistema operativo que aparece
para Windows, que es lo que estoy utilizando en este momento.
Dale clic al botón Download.
Esperamos unos segundos.
Una vez descargado el archivo, he movido este archivo al disco C en una carpeta que he creado que se
llama Icon Light.
Dentro he colocado el archivo zip que he descargado de la página.
Voy a descomprimirlo.
Vamos a ingresar ahora a la carpeta que descomprimido que se llama SQL Studio.
Doble clic.
Y ahora aquí va a aparecer este archivo que se llama EXE, que se llama ese cual studio punto exe.
Vamos a darle doble clic y se va a abrir la herramienta.
Esperamos unos segundos.
Ya se abrió la herramienta.
Vamos ahora al menú de Voice Database.
La opción Add Database.
De aquí me va a aparecer la opción.
Cuál es el nombre del archivo?
Si vamos a nuevamente a nuestro proyecto e-commerce, vamos a ver que en la raíz de nuestro proyecto
se encuentra el archivo de cola i3.
Este es el archivo que quiero abrir con esta herramienta que acabo de instalar, donde se encuentra
dentro de la carpeta e-commerce y la carpeta e-commerce donde está en el disco C.
Entonces vamos a ir esta ubicación para abrir el archivo de.
Vamos a darle click a este botón de Zuma en el fondo verde.
Y aquí me ubico en el disco, en mi computadora, en la carpeta ecommerce, ya que aparece el archivo
de PayPal.
Si hay tres.
Vamos a abrirlo.
Perfecto.
Y ahora dale click al botón.
Ok?
Bien, ya se ha abierto entonces el archivo, pero aún no ha hecho la conexión.
Cuando habla de la conexión me refiero al proceso.
Para poder leer las tablas y la data que se encuentra en cada tabla, seleccione el archivo, dale clic
derecho y ahora la opción conecto a través.
Y aquí vas a notar que ya te van a aparecer todas las tablas que hemos estado trabajando y generando
dentro de nuestra aplicación.
Por ejemplo, aquí aparece el category.
Vamos a darle doble clic.
Y mira en la parte derecha ya te aparece la estructura de esta tabla.
Heidy Categoria Name Description Slug y cat categoría Imagen.
Si quieres ver la data de esta tabla, tienes que darle click al tab de data que hay en la parte superior
y aquí vas a anotar todos los récords que hemos estado insertando hasta el momento.
El ID, la categoría Description, el slug y también la URL de la imagen.
La ubicación interna de la imagen dentro de nuestra aplicación.
De esta forma, cada vez que tu necesites visualizar la data que vas trabajando dentro de tu web application,
puedes venir a este estudio y abrir la tabla que creas conveniente.