En ese capítulo vamos a crear una cuenta dentro del portal Edelvives Amazon.com.
Primeramente debes entender que existen diversos planes a los cuales puedes agregarte dentro de la consola
de desarrollo del Edelvives.
Nosotros para este caso, vamos a escoger el plan gratuito más adelante.
Pero en todo caso, aquí la plataforma te solicita ingresar una tarjeta de crédito.
Esto no significa que te van a cobrar.
Desde el momento en que comencemos a utilizar el ídolo es porque, como te repito, utilizaremos una
cuenta gratuita.
Para ello, ingresa a esta página en español.
Te lo digo al doble de ese punto Amazon.com.
Aquí te va a aparecer un botón de Gettysburg free.
O también le puedes dar al botón Create and Blues Account.
Crea una cuenta de ídolo ese.
Vamos a darle clic a ese botón.
A que me está pidiendo que ingrese un correo electrónico, también un password y confirmar el password
y ingrese también un nombre account para el ídolo es.
He llenado el formulario con mis datos, el correo electrónico, el password y también la cuenta de
ídolo.
Es que vamos a crear y le damos clic al botón Continue.
A que me está pidiendo que ingrese la el contacto de información.
Le digo que se trata de una cuenta de tipo personal.
No es un negocio.
También me pide que ingrese esta data del nombre, un número telefónico, la dirección, la ciudad,
el código postal, etcétera.
Vamos a llenar este formulario y continuamos.
Ya he llenado toda la información referente y aquí le voy a dar un check para indicarle que estoy de
acuerdo con los términos del arreglo.
Es.
Y ahora le damos clic al botón Continue.
A continuación nos pide ingresar los datos de nuestra tarjeta de crédito.
Vamos a proceder a llenar este formulario.
Ya hemos llenado los datos de nuestra tarjeta de crédito y también hemos dado el cheque del Billing
Address de la dirección donde se va a enviar la factura.
Y le damos clic a Continue.
Como siguiente paso, va a enviarte un mensaje de texto a tu teléfono para verificar tu identidad.
Ingresé el número de teléfono.
Vamos a colocar aquí también la palabra clave que figura en esta imagen y le damos clic en SMS, Enviar
mensaje código.
Bueno, ahora me va a llegar un mensaje de texto en mi teléfono.
Voy a revisarlo.
Ya llegó el mensaje.
Este fue el código que me llegó y ahora le doy clic al botón con Tune y vamos al paso final.
Y aquí nos vamos a dar de alta en el plan free.
Parece que su frío lo hemos seleccionado y le damos clic al botón Complete Sign up.
Completar el registro.
Perfecto.
De esta forma, hemos completado ese capítulo.