En este capítulo vamos a comenzar el despliegue de nuestra aplicación Jango.
Lo primero es que tienes que ir a ídolo.
Es a ese punto Amazon.com.
Ingresar luego a la página de Luke, colocar tus credenciales y llevarte hacia esta consola principal
del A u s Management.
Consol, recuerda que en el capítulo anterior creamos tu cuenta de usuario dentro de esta plataforma,
pero necesitamos tener un documento oficial de Amazon sobre el desarrollo de una aplicación ya go dentro
de los servidores de de Adobe s.
Entonces, para buscar este documento en la parte superior, te va a aparecer una caja de texto de búsqueda.
Dentro de esta caja de texto escribe de plugin a Jango Application.
Por favor, escríbelo bien.
No necesitas darle enter para que te aparezcan los resultados.
En el momento en que tu vas escribiendo, automáticamente te va a aparecer un panel con los posibles
artículos que quieres revisar o servicios.
Por ejemplo.
En mi caso vamos a bajar un poco más hasta un panel que dice no les articles.
Dentro de este panel la primera opción es deploy en hallando Application to Elastic Stock a solo ese
Elastic en stock.
Dale click a este link.
Este documento te va a ir guiando dentro del proceso de deploy de tu aplicación Jango.
Vamos a bajar un poco más.
Voy a hacer este panel de la parte derecha.
Y lo primero que notamos son los prerrequisitos.
Un primer prerrequisito para ser un empleado dentro de los servidores de Amazon es que tienes que estar
trabajando con la versión, con la versión de Python 3.6 o las que siguen.
Es decir, las versiones de Python 3.6 en adelante para verificar que estoy trabajando con una versión
adecuada de Python.
Vamos a abrir el bash que hemos estado trabajando en mi proyecto.
Y aquí vamos a escribir Python espacio.
Raya, raya versión y le damos enter.
Y vas a notar que tu versión es la 3.6 en este momento.
Puede ser superior de repente, pero es la que estamos trabajando para este proyecto.
Esto significa que el primer prerrequisito lo estamos cumpliendo.
Otro prerrequisito que te está solicitando es que tengas instalada la herramienta PIP dentro de tu sistema.
De la misma forma, para verificarlo, abre el bash y escribe pip.
Espacio.
Rayas.
Versión.
Y aquí ya te aparece la instalación y también la versión que estamos trabajando de Pip.
El siguiente prerrequisito es el Virtual Environment.
Esto por supuesto que está trabajando dentro de nuestra aplicación.
Toda nuestra aplicación está ejecutándose dentro de un Button Environment.
El siguiente prerrequisito que te solicita es que tengas instalada esta librería llamada Edelvives y
bit.ly o a Download EBC Weekly.
Lo que tenemos que hacer es instalarla mediante el PowerShell, pero para instalarlo tienes que tener
cuidado en algo.
No puedes instalarlo dentro de tu virtual environment.
Por favor, ten mucho cuidado aquí.
Es muy importante esto.
Si abrimos el PowerShell, vas a notar que aparece esta sentencia ENV dentro del cursor sobre el cursor
del PowerShell que yo tengo.
Entonces lo que aquí tengo que hacer es salir del Virtual Environment en el cual me encuentro para salir
antes.
Te lo expliqué.
Simplemente ejecuta este comando de Active.
A modo de activate.
Ahora, si le damos a Enter y listo.
Ya salí entonces de la sesión del Virtual Environment.
Y ahora vamos a instalar esta herramienta.
El Adobe TS y Clay.
Hacemos un PIP.
Instal.
A doble vs.
En Weekly.
Lo tenemos listo y ahora le vamos a entrar.
Y va a proceder a hacer la instalación.
Se ha instalado correctamente.
Entonces volvamos a ingresar al Virtual Environment de mi proyecto.
Así que escribo un source es las.
Scripps.
Es la actívate.
Y le damos a Enter.
Bueno, ya ingresamos entonces al Environment nuevamente.
A continuación vamos a nuestro proyecto en Atom y lo que necesitamos es crear un archivo de texto que
incluya todas las librerías que está utilizando mi proyecto y que deberían ser instaladas previamente
antes de ejecutar mi proyecto e-commerce.
Por esto voy a abrir nuevamente el bus dentro del bus.
Primero vamos a limpiarlo.
Una vez que lo limpiamos, vamos a ejecutar este comando.
Hacemos un pip espacio, Fritz.
Signo de mayor y ahora le pongo require más.
Punto.
TXT.
Lo tenemos listo.
Y le vamos a enter.
Y vas a notar que se ha generado en la parte izquierda final este nuevo archivo llamado Punto txt.
Vamos a abrirlo y vas a notar aquí que te aparecen toda la lista de librerías que estamos utilizando
para dar soporte a nuestro proyecto.
Aquí vamos a hacer una pequeña actualización.
Tu puedes desarrollar tu proyecto Jango en versión trabajos, en versión tres, en versión cuatro y
a nivel local en tu computadora se va a ejecutar sin ningún problema porque tienes instaladas las librerías
del proyecto en environment.
Pero cuando hablamos de hacer un deploy a un ambiente de un servidor externo, donde nosotros no somos
dueños del servidor y estamos obligados a seguir las políticas de la empresa, se nos va a presentar
un gran problema.
En este caso en Amazon, hay restricciones que debemos seguir para poder instalar nuestra app de e-commerce.
Una gran restricción es que en nuestras pruebas solo soporta la versión Jango 3.2.
Por este motivo, antes de hacer el deploy, vamos a hacer un ajuste en nuestro proyecto, haciendo
que todas las librerías del environment local de mi computadora sean esta versión de Jango para Amazon.
Dentro de la sección de adjuntos de este capítulo de este video voy a agregarte este archivo de bloc
de notas que se llama versión en Amazon.
TXT.
Vas a abrirlo y vas a copiar todo su contenido.
Control a.
Copiamos todo su contenido.
Y ahora vamos a abrir el recuadro.
TXT.
Lo abrimos y pegamos todo el contenido que está en mi bloc de notas.
Yo ya lo he pegado, puedes darte cuenta y ahora estoy apuntando hacia un Jango tres punto 2.5.
Y también se han actualizado las otras librerías.
Recuerda con el objetivo de que Amazon me permita hacer el diploma de mi aplicación en sus servidores?
Vamos a abordar los cambios.
Me gusta el Seol.
Y ahora vamos a abrir nuestra consola, el GUID.
Puedes notar que estoy dentro del environment perfecto.
Y voy a escribir ese comando python.
M espacio py espacio pip espacio install espacio r el archivo recuadro txt para que actualice a las
versiones que le estoy indicando dentro del archivo require.
Le vamos a dar enter.
Y vamos a esperar unos segundos a que termine la actualización.
Luego de esto, vamos a ir nuevamente a mi archivo tutorial dentro de Amazon.
El siguiente paso que te solicita es crear un directorio que se va a llamar EB Extensions.
Así, con el punto adelante voy a copiar ese nombre Copy.
Hemos vuelto hacia nuestro proyecto en Atom y en la raíz de nuestro proyecto en eCommerce vamos a darle
clic derecho New Folder y acá le voy a poner el nombre del folder y extensions y le damos enter.
Ya se ha creado correctamente.
Veamos el siguiente paso.
El siguiente paso te pide que dentro de esa carpeta que acabas de crear el bi extensions generes un
archivo que se va a llamar Django Config.
Vamos a coger ese nombre.
Ten mucho cuidado con los nombres que vamos creando a los archivos y folders.
Estamos en auto nuevamente.
Dale click derecho a este archivo y extensions.
Vamos a darle clic derecho.
Newfield de aquí pego el nombre Django punto config y leamos Enter.
Ya se generó el archivo.
Y me está pidiendo que dentro de este archivo coloque este texto.
Voy a seleccionar el texto click derecho.
Lo copio.
Estamos en auto nuevamente.
Voy a darle click derecho aquí y lo pego.
Esto.
Para nuestro caso, vamos a tener que reemplazar este doble.
Ese iPad está apuntando en el sitio web de Chango Doble Application.
Vamos a modificarlo.
Vas a encontrar ese artículo justamente después de este Option Series que copiaste anteriormente.
Te aparece una nota.
Si estás utilizando Amazon Linux y hay Python Platform versión, entonces reemplaza el valor del doble
iPad con el de Django de Chango Skype.
Eso es lo que nosotros estamos trabajando, así que lo voy a copiar.
Y ahora nuevamente me archivo con esta parte del chango y la voy a quitar y pego ese nuevo eb de chango
doble que y punto p y.
Pero tenemos que enlazarlo con las variables y configuración de mi proyecto.
Por este motivo, mira dentro de eCommerce esta otra carpeta y commerce.
Dentro de esta carpeta de ecommerce aparece el archivo Double Point y vamos a abrirla y vas a notar
que aquí te aparece que los settings vienen desde el eCommerce Settings.
Entonces vamos a copiar este ecommerce.
Y volvamos al archivo tachando config.
Y en vez de este eb Django voy a quitarlo.
Le pongo y commerce es doble.
Use git y punto.
Y vamos a guardar todos los cambios.
Mayfield safe all y volvamos al artículo.
El siguiente paso me está indicando que haga un detective.
O sea, que salga de la sesión.
De la sesión del Virtual Environment.
Estamos nuevamente en el PowerShell.
Como ves, estoy activado en el Virtual Environment.
Voy a salir.
Entonces le escribo de ti, Bate.
Lo tengo.
Listo.
Le vamos a entrar.
Perfecto.
Salí de la sesión.
Vamos ahora al artículo del artículo y aquí me indica el comando para comenzar el desplome.
En la parte inferior vas a notar que te aparece inicializa tu repositorio con el comando y init.
Entonces esta línea, que es de color verde, representa ese primer comando, pero vas a notar que te
aparece un código de ejemplo.
Ese rango tutorial se refiere al nombre de tu proyecto.
En nuestro caso sería eCommerce.
Bien.
Voy a copiar esta línea.
Copiamos, seleccionamos y copiamos.
Vamos a abrir ahora el PowerShell.
Y acá la voy a pegar.
Y en vez de este chango tutorial.
Le voy a poner e-commerce.
Y le damos enter.
Pero en este caso necesitamos crear este ídolo es accesible.
No te preocupes.
Vamos a salir entonces nuevamente al este Blues Management con sol.
De la parte superior, la parte derecha te aparecer en tu caso y tres en la cuenta de usuario, ya que
aparece Max Security Credenciales le vamos a dar enter.
Te va a aparecer otro panel de password y aquí aparece el access.
Dale click a Access Kicks.
Y ahora le va a hacer click a ese botón que dice Create a new access que vamos a darle click.
Ya te apareció?
Dale click ese botón que dice chat, haces clic y te aparece el acceso midi.
Vamos a copiar este acces ready.
Lo copio, voy nuevamente al Bash aquí donde me pide acceso y aquí lo voy a pegar.
Lo pegamos y le damos enter.
Ya no me pide el Access Secret, que en la siguiente línea voy a copiarlo, selecciono, lo copiamos.
Vamos al patio nuevamente.
Ya lo pego.
Space y le damos enter.
Listo.
Entonces ya has.
Ha sido exitoso el proceso?
La aplicación e-commerce ha sido creada.
No te preocupes.
Vamos a darle un close aquí.
Está correcto.
Aquí aparece el quid.
Bien, volvamos ahora al artículo.
Dentro del artículo, lo que te está indicando ahora es que tú puedes ejecutar ya el API init, y este
comando lo que hace es configurar tu cliente para que pueda utilizar un protocolo de comunicación SSH,
que es el que te va a permitir acceder a los servicios de los servidores de Amazon.
Entonces vamos a escribir dentro de nuestro batch el comando init y le damos enter.
Esperamos unos segundos.
Está preguntando aquí.
Do you guys to continue with the commit?
Yo le digo que no, este servicio realmente no me interesa.
Le voy a colocar por eso la letra N y le damos a Enter.
La siguiente pregunta es Do you want to see ssh for your instances?
Le digo que si esto si me interesa, le pongo la letra i griega y le enter.
A que me está preguntando cuál es el Clipper que quieres utilizar para la conexión?
Hacia por el túnel.
Ssh.
Por defecto es uno.
Me dice que es el.
Es el kipper que se va a generar para el, eh, para el Adobe BsF.
Yo le digo que es el escribo, le pongo uno y le voy a entrar.
Perfecto.
Eso es todo.
Si te aparece una opción para que le coloques una frase secreta, simplemente deja en blanco y le hace
entrar.
Vamos nuevamente al tutorial y aquí me dice crea un environment y deploy your application to head.
Te está pidiendo que crees un environment, pero para los servidores de Amazon y luego vamos a hacer
el deploy de la aplicación dentro de este environment remoto.
Eso es lo que me está solicitando con este comando y go.
Este es el nombre que va a tener el Environment.
En mi caso, le voy a poner un nombre diferente.
Por cierto, voy a copiar esta línea.
Hemos abierto el bajo y acá la pegó.
Pegó la línea.
Ya me aparece Chango.
Como te había indicado, voy a colocarle y commerce raya.
Vamos a darle enter ahora.
Este proceso puede demorar entre 3 a 6 minutos.
Así que mientras está procesando y subiendo los archivos hacia los servidores de Amazon, regresamos
en unos minutos.
Después de algunos minutos ya se completó el proceso.
Y ahora si vamos a escribir un comando que es el estatus, aquí te va a aparecer la información respecto
del proyecto que acabas de deploy desplegar dentro de los servidores de Amazon.
El más importante es esta línea que dice el CNM.
Este meme representa el dominio desde el cual tú puedes acceder a tu página.
Voy a copiar este CNM, lo pego a un nuevo browser pero me aparece que not found.
Esto sucede porque tengo que agregar este esta RL como un permitido host de mi proyecto.
Entonces vayamos al proyecto, vamos a abrir Atom, estamos en Atom.
Vamos a ir ahora hacia la carpeta e-commerce.
Y aquí aparece el serial Punto Pi.
De que aparece el A.
Y aquí entre apóstrofes voy a colocar esta RL.
Como hemos realizado un cambio dentro de mi proyecto, lo que voy a hacer es primero guardar los cambios
de nuevo false all y a continuación tengo que enviar nuevamente todo mi código hacia los servidores
de Git.
Así que aquí hago un git add.
Punto.
Le damos enter.
Y ahora voy a hacer un kit.
Comit.
M.
Enviar código con URL.
Permitida.
Le damos enter.
Lo tenemos.
Listos.
Ahora le hacemos un kit.
Buzz.
Se envía todo mi código y ahora voy a hacer el comando y deploy para que haga nuevamente un deploy de
la nueva versión dentro de los servidores de Amazon.
Le damos Enter.
Después de algunos minutos entre 3 a 5 minutos, dependiendo de tu conexión a Internet, ya se subió
esta nueva versión a los servidores de Amazon.
Otro tema muy interesante que tenemos que revisar dentro de la configuración de nuestro proyecto son
las variables de ambiente o variables globales que utiliza tu proyecto.
Por ejemplo, nosotros estamos utilizando unas credenciales para enviar correos electrónicos, también
para guardar el script, que estas variables están al nivel de la carpeta y de un archivo EMP y las
consume justamente nuestro archivo desde la carpeta eCommerce Services y a través de este comando config.
Nuestro objetivo ahora es hacer que estas variables globales también las consuma el servidor de Amazon.
Cómo lo vamos a hacer?
Lo primero es que tienes que localizar tu proyecto dentro de los servidores de Amazon y la realidad
es que nosotros podemos hacer el deploy de nuestra aplicación en diversos servidores que pueden estar
ubicados en Europa, en Estados Unidos, América del Sur, etc para que sepas en qué locación se está
desplegando tu aplicación.
Andá a tu carpeta.
Punto Elastic Stock.
Aquí lo vas a ver.
Se auto generado cuando nosotros utilizamos el básico ciertos comandos del EBP init.
Aquí aparece el archivo XML ml, lo abres y aquí te tiene que indicar en donde se ha hecho el deploy
de tu aplicación.
En este caso es en el West Two.
Ten en cuenta estamos suponiendo que estás logueado dentro del Amazon y sólo estás en la pantalla del
Management Console.
Y aquí te va a aparecer una opción de All Services.
O también podría aparecer aquí en Reset.
Visita Service.
Y busca la opción Elastic.
Bien, Stock.
Vamos a darle click.
Esperamos unos segundos.
Si no aparece nada como está sucediéndome a mí.
No te preocupes.
Anda hacia las regiones en la parte superior derecha.
Por ese hoyo selecciona.
Recuerda que nosotros estamos trabajando en el Geist West dos.
Recuerdas que te dije que seleccionar es esto?
Vamos a darle a este chico.
Es West dos, que es el que está en la configuración de mi proyecto.
Le damos clic y ahora en la parte izquierda te aparece un menú de Environment Applications y Change
History.
Dale click applications.
Y ya te aparece aquí tu aplicación e-commerce en el ambiente y comercio.
Vamos a darle click ahora a Application y Commerce.
Que aparece en Menéame.
Vamos a darle clic y commerce.
Ahora.
Esperemos.
La segunda es que se cargue.
Esta aquí indicando un estatus.
Está perfecto.
En la parte izquierda te va a aparecer un menú.
Vamos a darle clic en ese menú y te aparece aquí.
Y como configuration.
Dale click a configuration.
Y la primera opción que te aparece es software.
Esta a mi me está apareciendo como si fuera una lista, pero también a ti te puede aparecer como si
fuera un kart.
Si no hay ningún problema al que aparece software, dale click al botón Edit.
Y si vas a la parte final te van a aparecer estas opciones.
Environment Properties Propiedades de ambiente que son las que necesito configurar y setear.
Vamos nuevamente a nuestro proyecto en auto y andá al archivo raíz que se llama Punto EMP.
Y aquí lo que tenemos que hacer es mover estos archivos hacia la configuración de Amazon, por ejemplo,
que lo voy a poner aquí.
Vamos a copiarlo.
Estamos en Amazon.
Aquí lo pego.
Sí, aquí es el nombre.
Ahora su valor.
Es este valor?
Ten mucho cuidado con lo que copias y pegas, por favor.
Está Amazon?
Amazon y aquí pego este.
Vale, listo.
Y voy a repetir el proceso por cada configuración, por cada variable de entorno de mi proyecto, puedes
ver que yo ya he completado el ingreso de todas mis variables, ya aparece aquí el email y me por user
y mail, tls, etcétera Ya van en la parte inferior.
Ten mucho cuidado.
Aparece un botón que dice Apply.
Vamos a darle clic a ese botón.
Pueden durar entre 1 a 4 minutos en que haga el deploy de esta nueva configuración.
Así que te podemos dar eso.
Cuando termine esta actualización vas a poder abrir, como es mi caso, este tag, este bash.
Y aquí escribimos Eve Open para que directamente te abra la aplicación en un browser, vamos a darle
click en Enter y ya me debe abrir un Tab.
Y aquí me está apareciendo otro error.
Pero este error es diferente a la anterior.
El otro error era porque no me encontraba.
Loreley Ahora si les he encontrado, pero me está dando un error de configuración y eso tiene que ver
más con la conexión a la base de datos.
Ese tema de la base de datos y eso será, lo veremos en el próximo capítulo.