En este capítulo vamos a continuar trabajando en el tema de la base de datos.
Vayamos ahora a la consola principal.
Ya sabes, a es Management Console.
Aquí te va a aparecer el stock.
Vamos a darle clic.
Hasta aquí el e-commerce EMP.
Vamos a darle click también.
Y vamos a ver qué aparece en la parte izquierda.
La opción de configuration.
La Eléctrica Configuration si esperamos unos segundos.
Y dentro de esta lista de opciones, en la parte final aparece la opción de de la vez.
Y ahora le vamos a dar clic al botón Edit.
Aquí.
En este formulario vamos a ir seleccionando y haciendo el será de la base de datos.
Para el caso de Shop no vamos a hacer una restauración desde ningún punto, por eso le pongo None y
el siguiente es que seleccione el motor de base de datos.
Aquí me aparece por defecto mi si, pero yo voy a trabajar con PostgreSQL.
Seleccionamos PostgreSQL.
Para la versión de la base de datos.
Voy a trabajar con la versión 12.5.
Selecciona la de la lista.
Le haz clic a actualizar y te va a setear un valor en el siguiente campo, que es el instant class,
que en este caso es el DB todo db ti dos micro.
Déjalo así como está.
No lo toques.
A quién va a pedir un storage?
Por defecto le dejo en cinco el username.
Vamos a colocarle aquí que sea Back tres.
También a pedir un password.
Le sistema su password recuerda que tiene que tener mayúsculas, minúsculas, números y también un carácter
especial.
Continuamos en la parte inferior.
Retención, placer, creatividad.
Schott La ability slow es.
Es esta.
Correcto?
Y ahora si le vamos a hacer click al botón a play, vamos a esperar unos segundos que termine de actualizarse
y regresamos.
Mientras se va actualizando.
Lo que tenemos que hacer ahora es configurar un enlace, un puente de comunicación entre mi aplicación
de dicho banco y la base de datos en PostgreSQL.
Entonces vayamos hacia mi proyecto y nos ubicamos dentro de eCommerce a que aparece también la carpeta
de commerce y vamos a ser instrumento y.
De qué me va a parecer?
La configuración de la base de datos.
Nosotros en el desarrollo del proyecto hemos trabajado con SQL Light.
Vamos a reemplazar este texto dentro de los recursos compartidos de este video, de este capítulo.
Vas a encontrar un archivo que se llama Desplegar Proyecto Punto API.
Descárgalo.
Ahora lo estamos abriendo como bloc de notas y quiero que copies esta primera sección que hice configuración
de la base de datos.
Voy a primeramente copiar este segmento desde el IF.
Hasta que se cierre el ll.
Lo copiamos.
Vamos a Atton.
Y aquí.
Voy a remover primeramente este segmento de veces lo quitamos y pego lo que había seleccionado antes,
pero aquí estoy haciendo uso de este paquete.
Ok, tengo que importarlo en la parte superior, vamos a la parte superior de este archivo.
Sexy después de de couple import config voy a ponerle import o s.
Pero para que trabaje esta librería, también necesitamos instalar ese paquete.
Así que abramos el bash.
Estoy en el bus y este paquete necesito instalarla, pero dentro del Virtual Environment, por lo que
vamos a ingresar primero al Environment.
Escribimos acá.
Source Espacio amp.
Espacio Scripps.
Espacio.
Bueno, no, Slash.
Aquí le ponemos lo que es el comando Activate y le damos Enter.
Ya estoy en el environment.
Y ahora si vamos a escribir el comando para instalarlo, hacemos un install.
La vamos a poner acá.
Saco sacó.
PG dos.
Va.
Verificamos que esté bien escrito.
Perfecto.
Le vamos a dar enter.
Si aquí cometió un pequeño error en el comando es la S, PS y COPE G dos Raya Binary.
Hay que tener mucho cuidado con los paquetes.
Ahora, si le damos enter y ya está instalado, pero recuerda que todas las librerías que vayamos instalando
localmente en mi proyecto, posteriormente van a tener que subirse al servidor de Amazon.
Entonces, esa lista de paquetes que Amazon va a leer se encuentra dentro del archivo en la carpeta
raíz y comerse el archivo require que esté.
Entonces tengo que volver a generar un txt con la librería que acabo de instalar en mi proyecto en el
Virtual Environment para volver a regenerar este archivo.
Vamos entonces a escribir un pip free espacio mayor que punto.
TXT.
Lo tenemos listo.
Ahora si le damos enter.
El Esto ya se reinició nuevamente con la librería que instalé.
Puedes ver que aquí aparece esa línea del Seiko, Peugeot Copec y tu binary dos n1.
Una vez configurado esto, vamos nuevamente a la carpeta de e-commerce, al serial y.
Y lo que tienes que entender es que cuando nosotros estemos ejecutando la aplicación localmente, la
base de datos que voy a leer va a ser el Sico Lite, como hemos venido haciendo a través de todo el
curso.
Pero cuando lo ejecute a nivel de producción, a nivel de los servidores de Amazon, tendría que leerlo
desde la base de datos de PostgreSQL.
Pero recordarás que a través de todo el curso, nosotros hemos estado ejecutando manualmente los archivos
de migración.
Es decir, creamos el archivo de migración que contenía, que estaba basado en las clases que yo crea
con Python y luego ejecutaba esto.
Estos generando tablas dentro de mi base de datos.
De la misma forma, tengo que crear un script para poder generar estos archivos de migración y ejecutar
las tablas dentro de mi base de datos PostgreSQL.
Cómo lo voy a hacer?
Vayamos hacia el archivo que está en la parte superior que se llama Punto EBT Extensions aquí y vamos
a crear un nuevo archivo, darle clic derecho Newfield y le vamos a poner el nombre de V.
Raya.
My great to.
Mi punto con.
Lo tenemos listo, le damos enter y quedamos a copiar aquí o que vamos a escribir en el archivo que
te estoy compartiendo.
En este capítulo que se llama Desplegar proyecto, hay una secuencia que dice Container comandos.
Vas a copiar esta secuencia?
Ten mucho cuidado con eso aquí, con tener comandos y termina en Chango, serie, Module y Conversations.
Vamos a copiarlo.
Y lo vamos a pegar dentro de este archivo db create config.
Listo.
Voy a maximizar para que lo puedas ver bien.
Y aquí se está ejecutando dos tareas principales.
Primero el comando para poder crear el archivo Django Admin, Pep Maigret, Only True y el segundo es
para poder crear el super user que tenga acceso a la aplicación en juego en sí.
Entonces esto se está generando dentro de Account Models Account y aquí te va a solicitar que ingreses
los datos como el first name, las name también tu email, tu usuario y tu password.
Vamos a setear estos valores aquí, por ejemplo, le voy a poner first name, cambiarle.
Te pongo, Bugsy.
Las le ponemos tres.
Y en e-mail le vamos a colocar así.
Punto tres.
Punto social.
Gmail.com y tu usuario?
Le voy a poner Bakshi Dress.
El password.
Recuerda que siempre le colocamos un password con mayúsculas y minúsculas números y también un carácter
especial.
El resto lo dejamos igual.
Y algo muy importante es que yo le he puesto mi proyecto de nombre e-commerce, por eso es que le estoy
indicando que cargue los settings desde el Commercial Settings.
Si tú por algún motivo le estás colocando otro nombre al proyecto que hemos desarrollado en el curso,
tendrás que cambiarlo aquí.
De repente tú lo llamaste e-commerce, Juan.
O de repente le llamaste fiesta 2015.
Lo que sea.
Realmente tienes que tener mucho cuidado aquí.
Este es el nombre del proyecto.
Otra cosa que también tienes que hacer muy importante es ir al archivo recuadro en este punto.
TXT y la versión de la librería.
Cinco pg dos binary.
Vas a colocarle dos punto 8.6.
No importa la versión que te he escrito, tú tienes que enviarla a Amazon esta versión.
Ahora si vamos a guardar todos los cambios.
Menú Field Safe all.
De aquí tienes que tener mucho cuidado porque mira, nosotros estamos dentro del Virtual Environment
para hacer el deploy.
Necesitamos estar fuera del Environment.
Así que vamos a escribir el comando de Activate, Sally, el Environment.
Ahora, si escribimos el kit Add espacio punto para cargar todos los archivos.
Luego el git commit m.
Tú a la que deposites.
Le damos enter y ahora vamos a hacer un git push.
Lo tenemos.
Y por último, hacemos un breve deploy.
Y le damos enter.
Luego de algunos minutos ya me pareció que todo es correcto, pero hay algo que tenemos que modificar
aquí.
Vamos a la carpeta de extensions, al archivo de capa config y en este bloque que dice número dos que
super user.
Vamos a borrarlo porque yo no quiero que la próxima vez que ejecute se ejecute este archivo vuelva a
generar un super usuario.
Entonces por ese motivo lo quitamos.
Lo que sí va a ejecutar múltiples veces es el proceso de migrar tantas veces como sea necesario o lo
necesite.
Mi negocio.
Vamos a borrar los cambios.
Nenúfar, el Safe Hall.
Vamos ahora nuevamente al ídolo es ya que aparece el applications y commerce.
Desde que aparece el e-commerce.
Vamos a darle o copiar.
Aquí está él.
La copiamos.
Podemos abrir un nuevo TAB.
Y aquí me aparece que hay un http oz.
Me indica que.
Necesito permitirle el Allowed House.
Aquí.
Cometimos un pequeño error dentro del archivo de e-commerce.
No debe haberle puesto el http.
Ese pequeño error que hemos cometido.
Vamos a borrar los cambios ahora.
Menú false.
All llega el bash.
Vamos a repetir la figura.
Quitad.
Punto G.
Con mi m.
A Boikot.
Cristo Jesús.
Y le ponemos deploy.
Esperamos un minuto o tres y vemos los resultados.
Se ha completado la operación sin ningún problema.
Vamos nuevamente a la página a actualizar y ver los cambios.
Ya que me está apareciendo un error dentro del archivo, me dice eso es un error de codificación.
Me dicen en el archivo y comencé a buscar mi línea 12.
Vamos a revisarlo.
Aquí que me faltó inicializar la variable rebus.
Vamos a ubicarla sobre el bucle.
De que le ponemos reviews.
Igual anonimo.
Vamos a borrar todos los cambios del fútbol y tenemos que otra vez ejecutar los comandos de kit y el
bit replay.
Vamos nuevamente.
Hacemos un kit adjunto.
Kit.
Con Mitt.
El mensaje.
Le voy a dedicar.
Fix got, entre comillas.
Jebús.
Punto.
Y ahora el IBI Play y le damos enter.
Después de unos tres minutos ya se subió y se procesó correctamente.
Vamos ahora a la página.
Estoy en la página.
Vamos a refrescar.
Va a demorar repente unos segundos en actualizarse.
Refrescamos de nuevo y como puedes ver ya, mi página está publicada dentro de los servidores de Amazon.
Ya aparece aquí la página principal Home, pero ahora quiero entrar al juego Administration desde el
servidor Amazon, así que elaboré la base que es esta.
Vamos a colocarle un slash y le escribes Secure Secure Login y Le Center.
Aquí te voy a ingresar.
Te voy a pedir que ingreses el usuario del password que hemos agregado hace un momento.
Vamos a agregarle aquí mis credenciales.
Ahora sí le damos click a login.
Y como puedes ver, ya hemos ingresado a que aparecen todas las entidades.
La migración se ejecutó sin ningún problema.