En capítulos anteriores dimos de alta a nuestro servidor de base de datos dentro de Amazon, pero ahora
lo que queremos hacer es mover toda la data que ha estado trabajando en un ambiente de desarrollo a
nivel local en mi computadora hacia este servidor Cloud de postres.
Cómo lo voy a hacer?
Lo primero es que necesito configurar que mi base de datos PostgreSQL tenga acceso desde un cliente
externo.
Entonces vayamos hacia la consola de Amazon del Adobe vs Management Console.
Ahora vamos a darle clic.
Elastic Stuck.
Aquí me aparece el environment name.
Vamos a darle clic.
Se está cargando de.
Me aparece en la parte izquierda el.
Y Comercio aparece el configuration.
Vamos a darle click a esta opción.
Y nos ubicamos en la parte final a que aparece la opción de la base de datos que hemos dado de alta
en el capítulo anterior y le vamos a dar clic a esta opción que dice después de la palabra end point
a este link.
Vamos a esperar un segundo que se abra a me aparece ya.
El debe identificar el único que tenemos de la única base de datos en PostgreSQL.
Vamos a darle clic.
Cuando se abre la página, en la parte inferior aparece un Tab que hice con Activity Security y aquí
aparece el Security y el BPS Security Groups.
Vamos a darle click a este link.
Vas a notar que por defecto está marcada en la instancia y en la parte inferior te aparecen los stats
de las características de la instancia.
Los detalles.
El iPad rosado rulz.
Yo le voy a dar click a ese tap de rules.
Un momento.
Déjame verlo.
Y ahora le damos click a este botón que dice Edit in rules.
Vamos a darle click a ese botón add rule.
Y ahora aquí le vamos a indicar seleccionamos lo que es el PostgreSQL porque.
El cual.
Aquí le indicamos que me de un igual y PB cuatro.
Listo.
Y aquí le voy a poner de nombre opcional.
Vamos a ponerle acceso.
Externo.
Lo tenemos listo.
Vamos a hacer un seis roles.
Ahora vamos a instalar PostgreSQL en nuestra computadora para esto.
Vamos hacia la página PostgreSQL punto org.
Y ahora que estamos en la página, dale click al menú de Downloads.
Aquí selecciona la versión nuestro sistema operativo.
Estamos en Windows.
Seleccionamos Windows.
Aquí la plataforma.
Simplemente darle click a este link que dice Download instalador instalar.
En nuestro caso, estamos utilizando una computadora Windows de 64 bits, así que le damos clic a esta
opción.
Va a comenzar la descarga del archivo instalador.
Después de algunos minutos se descargó correctamente.
Aquí está el instalador.
Vamos a darle clic para abrirlo.
Abrir.
El asistente de instalación me apareció una ventana.
Aquí está la ventana, asistente.
Voy a darle clic al botón Next.
Esta va a ser la ubicación por defecto.
No la voy a cambiar.
Vamos a darle click al botón Next a que me esté indicando que estas son las herramientas que se van
instalar en mi computadora.
Perfecto botón Next Data Directory perfecto next.
Que me va a pedir un password de super user?
He ingresado el password.
Lo he ingresado en la segunda caja.
Vamos al botón Next.
El puerto 74.
El 32 lo dejó Next.
También está por default.
Locali next, next, next.
Y comienza la instalación.
Ya se instaló correctamente.
Vamos a darle clic al botón Phoenix.
Y es altamente probable que te aparezca esta ventana de Stack Builder.
No te preocupes.
Simplemente ciérrala.
Dile que sí.
Lo estamos cerrando.
Y ahora vamos a abrir desde el Windows la herramienta PC, Admin, PG, Admin As y escribelo.
Cuando lo abras por primera vez te va a pedir el password.
Recuerda que cuando instalamos esta herramienta tenemos un password, si ese password tienes que ingresarlo
aquí.
Ya le puse el password y le doy clic en el botón ok y listo.
Voy a maximizar para que lo puedas ver.
Y aquí aparece otra vez.
Me está pidiendo el password?
No hay problema, se lo voy a poner.
Le doy clic a seis password y ok, listo.
Aquí ya tengo el PostgreSQL instalado en mi computadora.
Por defecto se ha generado una base de datos que se llama PostgreSQL, pero ahora lo que quiero hacer
es conectarme con la base de datos que tengo en Amazon.
Entonces mira lo que vamos a hacer.
Dale click derecho a este servers.
Create y aquí hay la opción de server.
Va a pedirte un nombre.
Le ponemos un nombre y comercio.
Raya debe.
Ahora vamos a la Tab de Connections.
Te crees que colocar el name la direccion de la base de datos?
Vamos a Amazon a la configuración.
Recuerda, si lo desea, lo podemos hacer de nuevo.
Mira, aquí estamos en la consola principal, el bin stock.
Entonces aquí voy a seleccionar y convertir.
Ahora vamos hacia Configuration.
Y Kofi.
En la parte final me va a aparecer la URL, el endpoint de la base de datos.
Esto es lo que necesito solo hasta que termine el punto com.
El punto com antes de los dos puntos.
No necesito el puerto.
Copio esta RL.
Hemos vuelto a los name address, ya que le voy a pegar esto.
El puerto es el mismo.
El la.
A que me va a pedir el username y también el password.
Si vamos nuevamente al TAB de Amazon, mira, aquí te aparece el username que es Bakshi tres.
Vamos a copiarlo.
En el tercer no se lo pongo.
Vas a ir.
Y también voy a colocarle el password que ese tie.
Cuando di de alta este servidor de base de datos en Amazon vamos a indicarle que guarde el password
y le damos clic al botón Safe.
Esperamos unos segundos y como puedes ver, ya ha aparecido acá el e-commerce.
De mi base de datos.
Y aquí aparece también la base de datos que tiene mi servidor.
Por defecto Amazon te genera una base de datos donde tu vas a trabajar tus lógica de negocios.
Aquí por ejemplo, esa base de datos es el embed de V.
Vamos a conectarla.
Listo.
Ya se conectó.
Y ahora dentro de esta vamos a la sección de esquemas.
Desplegamos esquemas y aquí aparece public.
Y dentro del public debe aparecer lo que son las tablas.
Vamos a desplegar las tablas.
Iba a saber todas las tablas que ya están dentro de mi servidor de Amazon y que yo he estado trabajando
en mi proyecto, que son, por ejemplo Account.
También me aparece Category Card, Cars, Items Orders, etc.
Por supuesto que nuestras tablas están vacías.
Recuerda que es el objetivo de este capítulo hacer una migración de datos.
Pero la tabla que sí tiene datos es la tabla Account Account.
Vamos a darle clic derecho la opción de View Edit Data Old Rose y aquí te va a generar este query.
Y dentro del query pasa notar que aparece la consola con los datos que le pertenecen a este usuario.
Entonces comencemos la migración de datos primero.
Recuerda que toda nuestra data está dentro de un archivo sin problema.
Ahora mismo, si vamos a nuestro proyecto en Atom.
Vas a anotarlo?
Está dentro de ese archivo?
Sí.
Con Lighting hay tres.
Lo que quiero es convertir este archivo plano a un modelo de tipo JSON, convertir toda la data en un
formato JSON.
Cómo lo voy a hacer?
Primero vayamos al badge y entremos al Virtual Environment.
Escribimos Source Espacio, Scripts Activate.
Vamos a activar el Virtual Environment.
Ese proyecto lo tengo ya.
Ahora voy a escribir el comando Python Espacio Manager y.
Espacio.
Dom Data.
Con el comando que quiero que me genere este archivo.
Realmente el data JSON.
Lo tengo.
Listo.
Data.
Perfecto.
Vamos a darle enter.
Ese género.
Vamos a ver en el archivo y vas a notar que mira, dentro de la raíz del proyecto se ha generado este
nuevo archivo llamado Data JSON.
Dale doble clic y mira toda la información de la base de datos y se ha generado en formato JSON.
Ahora, ahora lo que yo quiero es que esta data se almacene dentro de la base de datos de postres.
Cómo lo voy a hacer con un comando Lovera?
Pero vayamos un momento a la carpeta de e-commerce y al archivo seis punto y.
Y vamos a anotar que si lo ejecuto en ese momento tal como está.
Yo había configurado para que se ejecutara.
A nivel local es igual y a nivel remoto lo que es que leyera la base de datos Amazon.
Pero yo no quiero que ocurra así.
Entonces yo quiero que por ahora, por este, por este proceso de migración a nivel local, se ejecute,
lea desde la base de datos de posibles.
Entonces mire lo que voy a hacer.
Voy a copiar este segmento de mucho cuidado aquí, abre la llave y aquí la cierra antes de leerla.
Lo copiamos.
Me ubico sobre este if.
Ya que lo pego.
Y ahora esta otra sección que tenía aquí el if else lo voy a comentar.
Seleccionamos el codigo, quiero comentar, presionar la tecla control y luego el Slash.
Ya se comentó.
Entonces solamente por este proceso de migración voy a hacer que a nivel local se ejecute la base de
datos PostgreSQL y vamos a reemplazar estos valores con los valores que insertado dentro del PostgreSQL
Piche Admin.
Me refiero a la secuencia que yo he agregado para poder conectarme a este servidor y comercio de video
remoto.
Se las quiere hecho en Properties.
Aquí te aparece la conexión.
Aquí, por ejemplo, te aparece el host address que está apuntando hacia Amazon.
Voy a copiarlo.
Y ahora vamos a ver aquí me dice por ejemplo, en vez de este post que aparece aquí con birome, voy
a quitarlo.
Y lo voy a poner.
Este.
Apóstrofes.
Que tengo el puerto.
Ya sabes que es 52, 32, 54, 32.
Es un valor numérico.
Stop.
El user.
El username es Bak?
Si eres.
Esto va entre apóstrofes.
El password que le había colocado aquí.
Te lo voy a indicar también.
Ese es el password que le había colocado para esta prueba.
El nombre.
Vamos a indicarle que sea a ver.
Un EV de B.
Listo.
Vamos primero a guardar todos los cambios menos Field safe all.
Y ahora, si abrimos el bus, estamos en el bus.
Lo primero que tengo que hacer es limpiar el content antes de hacer una migración de datos entre dos
diferentes estructuras.
Así que por eso voy a hacer un Python espacio Management API Shell.
Voy a utilizar la herramienta Shell para poder hacer esta limpieza.
Entonces aquí primeramente.
Import from chango.
Punto.
Aquí le vamos a colocar el contribu.
Content.
Content types hay que tener cuidado aquí.
Content tips models import.
El Content type.
Y ahora si lo ejecutamos.
Content type.
Content type object.
Punto.
Al.
Punto de.
Tenemos.
Listo.
Vamos a darle un enter.
Perfecto.
Se ejecutó y ahora voy a salir.
Satchel Kit.
Dos puntos.
Abre y cierra paréntesis.
Y salimos.
Entonces ya nuestro envío está listo para hacer el proceso.
Y ahora para subir, leer el archivo JSON y enviarlo a mi servidor de base de datos.
PostgreSQL está en Amazon.
Ejecuta este comando Python espacio Manage a pie y espacio Load data.
Todo junto en minúsculas.
Y a continuación le pones un espacio y el nombre del archivo que quieres subir, que quieres que inserta
los valores en las tablas.
Este se llama Data.
Punto JSON, le vamos a dar enter.
Espero unos minutos que.
Termine ejecutarse.
Perfecto.
Después de algunos 2 a 5 minutos, ya me apareció este mensaje que me está indicando que se han instalado
225 objetos.
Significa que se insertó la data.
Vamos a abrir entonces Chango.
Pero recuerda, lo voy a abrir desde el browser de Amazon.
Esta es la el dominio que me dio Amazon es un e-commerce, bla bla bla.
A ti te va a dar otro.
Evidentemente yo al final de ese dominio va a ser.
Estoy colocando las Secure Login y ya me está apareciendo el Jango Administration aquí.
Voy a agregarle mis credenciales para ingresar.
A qué?
Me está pareciendo un error.
Sabes por qué?
Porque mira, recuerda que este en mi caso, este usuario maxi de social, yo lo trabajé en.
En el ambiente de desarrollo, en mi computadora, en el local 8000.
Recuerdas?
Para entrar a localhost, esto estaba en la base de datos y originalmente con un password diferente
al que yo había seteado dentro de Amazon.
Recuerdas que en capítulos pasados habíamos trabajado en este archivo de mi y tenía yo aquí dos bloques,
101 y tenía 102 para crear un super user.
Ya lo que había sucedido ahí es que ese super user también en mi caso se llamaba red social, pero ese
password es diferente al password que yo estaba usando a nivel local, también para proxy social.
Entonces lo que ha pasado es que este usuario migró la data de ese usuario, migró hacia el Jango en
Amazon, pero el password que tengo que ingresar aquí es el password que originalmente usaba a nivel
local, que yo lo tengo todavía no?
Vamos a explicarlo bien ahora.
No te preocupes.
Si te aparece eso, vuelve a cambiarlo.
Hacia laureles base refrescarlo.
Y una vez más, dale.
Es las Secure Login.
Y como puedes ver, ya te llevó hacia.
Hacia la información del Chango Administration dentro de la plataforma de Amazon.
Si vamos por ejemplo hacia productos estor productos aquí vas a ver que ya aparece toda la data de productos.
También en Account van a aparecer todos los usuarios que ha estado trabajando.
Los grupos también cuando los ataque.
Tenga, evidentemente.
Ahora vayamos hacia elabore la base.
Y si voy a Laureles base, ya me está apareciendo los productos.
Todavía no está trabajando la imagen.
Eso lo vamos a ir viendo en el próximo capítulo.
Antes de que termine el capítulo, volvamos a eCommerce, al archivo seis punto PY.
Y esta configuración que había creado la voy a quitar por ahora y voy a comentar todo lo anterior,
lo que tenía aquí de la base para que se ejecute mi proyecto, tanto a nivel local como a nivel remoto.
Vamos a comentarlos o selecciono nuevamente este código.
Hacemos un control Slash.
Perfecto.
Voy a borrar los cambios mensuales y continuamos en el siguiente capítulo.