En este capítulo vamos a trabajar en el ser de las imágenes para que se ejecute mi proyecto desde Amazon.
Ya está mi proyecto realmente ejecutándose, pero no me está mostrando las imágenes.
Vayamos a Amazon.
Pero para trabajar estas imágenes o el acceso a archivos en general dentro de Amazon, necesitamos agregarle
los permisos respectivos.
Por este motivo vamos a ir al buscador que está en la parte superior.
Y aquí vamos a escribir I am.
Aquí opresión y le damos clic a esta opción.
Esperamos que Carrie aprecie nuestro amén.
Dashboard en la parte izquierda va a parecer un menú donde users dale click y users.
Y ahora aquí hay un botón de Add users.
Vamos a darle clic a ese botón también.
Y me pide un username.
Vamos a ponerle e-commerce.
Raya.
S3.
User.
Vamos ahora a seleccionar este cheque.
Es el tipo de acceso que necesitas.
Yo, como necesito agregar esta configuración desde mi app.
Voy a necesitar el Secret Access.
Vamos a hacerlo más adelante.
De eso.
No te preocupes.
Selecciones el check con un check.
Y ahora next.
Permisos.
Y a continuación, tenemos que crear un grupo para estos usuarios que tendrán acceso a los archivos.
Así que dale clic a este botón Create Group.
Vamos a poner un nombre ahora al grupo.
Voy a poner e-commerce.
Siii.
Raya Group.
Y le voy a poner también la póliza que va a tener este grupo.
Vamos a escribir acá ese tres y vamos a buscar la opción que dice Amazon S3 Full Access.
Este.
Ya lo marcamos.
Y vamos a darle clic al botón Create Group.
Ya me llegó a la pantalla en la cual estoy asignándole a este usuario que estoy dando de alta este grupo
eCommerce S3 Group con la póliza Amazon S3 Full Access recuerda que tiene que estar marcado el grupo.
Ahora sí, vamos a darle clic al botón.
Al botón Next Tags.
Pero en este caso no necesitamos agregar tags.
Vamos al siguiente que es Next Review.
Revisamos que todo es correcto y ahora le damos clic al botón Create User.
Vas a notar que se ha creado un archivo de tipo SSB en formato Excel para poder leer la información
referente a los kits, al secret y al kid, etc.
Puedes descargarlo aquí se descargó.
Y se abre de esta forma este archivo Excel con los datos referentes al password, al acceso al server,
al consol login, etc.
Qué?
Te recomiendo almacenarlo en tu computadora.
Ahora que ya tenemos los accesos, podemos ir a la parte superior donde aparece el logo de Adobe.
Ese ídolo es Servicios dentro del servicio.
Busca la opción que te dice Storage.
Acá hay un bloque que dice Storage dentro de storage dale click.
S3.
Ingresamos a ese tres.
Que se cargue la página.
Amazon.
Aquí estamos en la página principal.
Y ahora vamos a crear un container principal que van a almacenar los objetos de este tipo.
Voy a momento.
Voy a cerrar esto.
Vamos a darle clic a este botón naranja que dice Crea el paquete.
Vamos a darle clic.
Vamos a poner un nombre.
Amy Baker.
Le voy a indicar que se llame y Commerce.
Brackett.
Puede indicarle que sea la región es Virginia por default.
Aquí me aparece un check que me dice que bloquee todos los públicos accesos.
Le voy a decir que no.
Le quites ese cheque que no esté marcado.
Continuamos más abajo.
Ya está.
Advertencia de que ella no está de acuerdo.
Podría resultar en un paquete de.
Te está advirtiendo de que los objetos que vas a almacenar van a ser de tipo público.
Correcto.
Lo entiendo, Marcus.
El resto va a marcarse por debajo.
No lo voy a tocar.
Y ahora, si vamos a, vamos a dar clic al botón Bucket.
A que me esté indicando, deberá tener un nombre único.
Parece que ya alguien ha creado un nombre parecido.
Lo voy a poner entonces.
Y comer.
Bakshi Bucket.
Está correcto.
Y ahora sí.
Vamos a darle clic al botón.
Crea el paquete.
Me va a llevar a usted por donde me muestra los buques que tengo creados.
Aquí me aparece el e-commerce Bakshi Bucket.
Voy a darle clic.
Se supone que tengo que mover los archivos de mi proyecto de la carpeta media estática dentro de este
espacio?
Cómo lo voy a hacer?
Vamos a nuestro proyecto para poder trabajar con esa funcionalidad.
Necesitamos instalar dos paquetes.
El primero se llama Botón Try.
Recuerda, antes de instalar este pip, tienes que estar dentro del environment de tu carpeta.
Es muy importante.
Y aquí le voy a escribir ahora pip install.
Voro Boto try.
Vamos a darle enter y comenzar la instalación.
Entonces a los sin ningún problema.
Ahora vamos a instalar la siguiente que es el Chango Storage.
Hacemos entonces un pip install esta chango raya.
Esto era.
Listo.
Y le damos enter.
Perfecto.
Ya se instaló.
Y ahora vamos a configurar esta librería, vamos a ir a la carpeta e-commerce.
Dentro de e-commerce vamos a hacer pipí y nos ubicamos dentro del install apps que apareció install
apps.
Luego este admin Jonny omnipotente le vamos a dar enter, ponemos apóstrofes y aquí le indicamos que
importe hacia Stories.
Recuerdas el archivo que te compartí en capítulos anteriores que se llama Desplegar Proyecto?
Dentro de ese archivo hay una sección que dice Adobe CSS tres Configuración de archivos estáticos.
Ese es el título.
Está comentado bien.
Selecciona ese código hacia la última línea que es el S3 botón tres Storage y lo copiamos.
Vamos ahora hacia el punto PI y ahora vamos a la configuración de los archivos que había hecho yo.
Localmente está en la parte inferior.
Hay que aparece.
Mira, te aparece este estático.
En él está Triggers.
A que aparece el e-commerce estático y luego aparece el mail de ayuda en él.
Este medio jurel lo voy a dejar como está.
Pero lo que voy a comentar van a ser estas líneas, esta textura, el static y static root.
Podemos hacer un control slash listo.
Y aquí, a continuación, voy a pegar.
Lo que te compartí.
Va a ser algo muy importante aquí.
Mira, te está apareciendo la palabra reservada config.
Recuerda que esta es una función que lee las propiedades desde el archivo punto EMP.
Esto significa que tengo que crear estas tres.
Estos tres valores dentro del archivo EMP.
Pero qué va a suceder?
Mira, profesor.
Pero de dónde voy a sacar esos valores?
Ese WMS Acces que hace Secret Sky y el gestor Bucket Name recuerda esto.
Hace unos minutos te pedí que descargar ese archivo desde el.
Desde el Amazon.
Recuerdas?
Aquí está toda la información de las Sky, el Secret Sky y el Bucket Name.
Ya sabes cuál es el nombre.
Es el que asignaste dentro de la consola de Amazon.
Entonces no te preocupes.
Vamos a ir hacia el punto EMP e ir creando estos.
Estas propiedades.
He compartido la pantalla para que lo puedas ver aquí en la parte izquierda me aparece el archivo seis
punto pi y en la parte derecha el punto EMP.
Entonces lo que yo quiero es que esta propiedad.
Se agregó dentro del punto aquel agregó pero igual no te preocupes, ahora lo voy a copiar desde el
archivo Excel.
También lo siguiente es el autor es así y el siguiente es el storage.
Lo tenemos listo.
Bien, comencemos con el access que Heidy abre el Excel.
El Access Heidy es este.
Lo voy a copiar.
Copie el valor de la celda.
Y voy a repetir el proceso para el Adobe Access que.
Y por último, recuerda que el nombre que le pusimos a nuestro bucket era E-commerce, Bakshi Paquet.
Vamos a guardar todos los cambios.
Menú False all.
Entonces, a continuación vamos a hacer la subida de todos los archivos estáticos que se encuentran
dentro de mi proyecto.
Vamos un momento al servidor y de la carpeta de e-commerce y aquí en esta sección de Instales Apps.
Aquí cometí un pequeño detalle.
Storage tenía que terminar con una coma y ahora en la parte superior, en la definición del bastidor
aparece el path file result el punto parent, pero dentro del result resolve voy a indicarle que estos
valores sean estrictos, así que le pongo strict.
Igual a true.
Vamos.
Vamos a ir a Venus Field Hall y abrimos la consola para enviar nuestros archivos hacia el Amazon Bucket.
Aquí vamos a escribir el comando Python, Espacio Manager y Espacio Static.
Le damos enter.
A que me está preguntando si quiero confirmar el envío de los archivos?
Le digo que si escribo Yes y le damos enter.
Va a demorar algunos minutos porque recuerda que son muchos archivos de tipo de imagen que se van a
subir a tu servidor a tu paquete en Amazon.
El ídolo es.
Regresamos cuando esta tarea concluya.
Después de algunos minutos, ha terminado exitosamente.
Vamos a revisar el paquete.
Sí, aquí está mi paquete.
Pero está vacío.
Como puedes ver, vamos a refrescar.
Claro que sí.
Refrescamos.
Y ahora si.
Mira, ya vas a notar que aparece la carpeta static y dentro de static vas a ver que aparece en las
carpetas de admin fonts y ya aparecen las imágenes que has estado trabajando en tu proyecto.
Por el momento nosotros no hemos hecho cambios a nivel de la aplicación que está dentro de Amazon,
solamente hemos configurado un servicio que estamos enlazando a nuestra aplicación local en el local
host.
Entonces en esa parte vamos a ejecutar entonces nuestro local, que ya debería leer las imágenes desde
el Amazon Bit Bucket.
Pero antes de hacer esto, vamos un momento a e-commerce y hacer API.
Y quiero.
Hacer una configuración adicional en el Alabaster.
Sí, porque estoy leyendo solo de esta URL, pero realmente para leer las imágenes, voy a necesitar
que me permita que sean públicas.
Por eso le pongo el asterisco.
Voy a ir a Menu Field Save All y vamos a ejecutar nuestro proyecto a nivel local.
En nuestra consola escribimos Python, espacio management API, espacio Run Server.
Le damos enter.
Ya está ejecutándose.
Y si vamos a nivel local 127 0018 mil store Ya.
Aquí están dibujándose las imágenes.
Pero vamos al home.
Por esto aquí te aparece este banner en la parte superior.
Dale click derecho open new y.
Y mira desde dónde se está leyendo esta imagen.
Desde el bucket y comer bakshi bucket.
Exacto.
Ya estás dando lectura a los archivos de imágenes estáticos desde el paquete Amazon Server.
Pero aún no estoy configurando lo que son los productos.
Por ejemplo, como camisa.
Esto aún se está leyendo desde los archivos de los directorios del proyecto.
Yo quisiera que se lea desde desde el servidor, cómo lo voy a hacer?
Vamos a cambiarlo, vamos a ir a la carpeta e-commerce y dentro de convert vamos a teclear hecho new
file.
Y aquí vamos a crear un archivo que se llama Media Storage y.
Y ahora le damos enter.
El código que vas a colocar en ese archivo viene desde el archivo que te he compartido capítulos atrás.
Es este código.
Es la última sección que tiene el título de Adobe CSS tres.
Configuración de media fields.
Copia estas líneas.
Y las pegas dentro de media historia y.
Bien.
Está listo entonces.
Voy a guardar los cambios.
Menús.
Falstaff all.
Y vamos a terminar de configurarlo.
En el archivo crystal y de la carpeta de commerce abrimos.
Vamos a la parte inferior.
Aquí en esta sección donde estoy trabajando los Media Juárez antes de este medio.
En él vamos a indicarle que el default fail storage que le voy a poner default.
File Storage.
De dónde va a venir?
Va a venir desde la carpeta y comerse el archivo.
Como se llama el que acabo de crear?
Media storage.
Y la clase media storage.
Ahora lo que necesito es subir todos estos archivos de tipo media hacia esta carpeta media que está
en la parte izquierda.
Subirla hacia el Amazon Bucket.
Cómo lo voy a hacer?
Dale click derecho al explorador y dile show en Explorer.
Aquí te van a aparecer todas las carpetas.
Yo quiero la carpeta media.
Esa es la que quiero subir al servidor.
No te preocupes.
Vamos a la página de Amazon.
Estamos en el folder, en la ubicación principal.
Vamos a indicarle que vuelva al nivel padre de Static, que está en static.
Y lo que voy a hacer es muy simple.
Voy a arrastrar toda la carpeta media.
Hacia este container y automáticamente lo va a detectar y lo va a hacer y va a ser el la vez que aparece
automáticamente ese asistente.
Los sueltas aquí.
Y va a comenzar.
Va a comenzar a subirse todos los archivos.
Bueno, aquí me falta en la parte final darle clic en el botón float.
Ahora sí está comenzando a subir todas las imágenes de mi ecommerce.
Ya subieron todas las imágenes.
Voy a darle clic en el botón Close y ahora volvemos a la raíz del e-commerce.
Maxi paquetes.
Y vas a notar que ya aparecen el media y el static.
Lo que voy a hacer ahora es darle la configuración pública a media.
Selecciona media hora en el como boxes actions.
Vamos a darle click y selecciona la opción Make public Hacer público.
Y finalmente aquí te aparece otra vez el botón Mail público.
Vamos a darle clic.
Perfecto.
Y ahora sí, volvamos a nuestro proyecto, porque ya están los archivos y tienen los permisos.
Esto es nuevamente en el PC.
Voy a hacer menú File CF.
Te recomiendo reiniciar tu servidor cuatro.
Voy a reiniciarlo aquí.
Y volver a ejecutar Python Manager y Ram Server.
De momento vamos a hacer un clic aquí para que se note mejor esto.
Hacemos un Python Manage vuestro server.
Esto se está ejecutando en la página.
Le damos clic derecho inspec.
Lo tengo.
Y ahora aquí en el refrescar, vamos a limpiar el caché.
Vamos a darle click derecho a este botón de refrescar y en caché.
Arri load.
Cierro la consola, vamos a refrescar la página nuevamente.
Y ahora vamos a ver este producto.
Click derecho y la opción Open y Machine.
Y como puedes ver ya la imagen se esta imprimiendo desde los servidores de Amazon, pero la idea es
que estos productos, estas imágenes se lean desde el ambiente de producción.
Así que si vamos nuevamente a la URL de mi proyecto ya desarrollado en Amazon, todavía no se están
pintando las imágenes.
Vayamos nuevamente al A Double Management Console y ahora vamos al Elastic Wing Stock.
Está cargándose.
Ya.
Ahora vamos a darle clic y comerse.
Y aquí aparece el Configuration.
Vamos a darle clic a Configuration.
Y aquí vamos a darle clic al botón Edit.
Y ahora si va a ser la parte final.
Te van a aparecer las variables de entorno que yo quiero ir configurando.
Pero en este caso había agregado nuevas variables de entorno.
Recuerdas sobre el Bucket?
Vamos a ir agregando estas tres nuevas variables.
Aquí comienzo con el a doble o es accesoria y de.
Ya, pero su valor siguiente es el Access Secret Access que.
Y también aquí pego su valor.
Hay que tener cuidado siempre cuando selecciones porque puede tener caracteres especiales.
Copias y acá lo pegamos.
El último es el adolescente Packet Name.
Aquí lo pegamos.
Y el nombre.
También lo probamos aquí y finalmente vamos a darle click al botón Apply.
Vamos a esperar unos minutos que se actualicen estas variables dentro de mi ambiente de Amazon y regresamos.
Una vez hecho este cambio, vamos ahora a nuestro proyecto y antes de subir los cambios al servidor
necesitas hacer algo.
Recuerda que hemos estado trabajando con dos nuevos paquetes que tienen que incluirse dentro del archivo
recuadro que esté.
También recuerda que siempre tiene que ser la versión 2.8 coma seis.
Bien, entonces vamos a reescribir este recuadro maestro.
TXT.
Para esto abrimos la consola de servidor.
Se está ejecutando.
Voy a detenerlo.
Y aquí vamos a hacer un pip.
Fritz.
Signo de mayor.
Y le digo que reinicie adecuadamente.
TXT.
Y le damos enter.
Listo.
Lo ha vuelto a generar.
Aquí tengo, como siempre, un pequeño problema, porque esta librería Seiko Binary siempre tiene que
estar en 2.8 para el servidor.
Es el único que cambio esto.
Y también puede notar que en la parte superior se agregaron estas líneas del botón y el botón core.
Perfecto.
Entonces ya podemos hacer comenzar el problema.
Pero primero guardemos los cambios File Safe all y abramos el bash.
Recuerda que te recomiendo siempre salir del Virtual Environment antes de hacer el deploy en su momento
en el Virtual Environment.
Vamos a hacer un te activate.
Y ahora si vamos a hacer un kit at punto.
Que.
Comed.
Menos M.
Agregar configuración.
De imágenes.
Ese es el commit.
Esto.
Algo que tus.
Y ahora vamos a hacer un deploy.
Escribimos el IB.
PP deploy.
Y le damos a Enter.
Esperamos unos segundos que se procese.
Recuerda que esto demora su tiempo.
Se ha subido sin ningún problema.
Vamos ahora a nuestra página.
Estamos en la URL.
En nuestra página.
Voy a refrescar.
Y ahora si ya me está mostrando los productos.
Mira, con las imágenes que vienen desde el Amazon, voy a seleccionar Camisa moderna, lo he hecho
Open Link en YouTube y como puedes ver un momento, lo aprendí en Open y en YouTube.
Y como puedes ver, la imagen ya me está viniendo desde el buque, desde el comer y comer.
Maxi paquete.
Con esto hemos culminado el despliegue de nuestra aplicación dentro de los servidores de Amazon.