En este capítulo comenzaremos la creación de la lógica para verificar que un usuario ha ingresado sus
datos correctamente.
A qué me refiero?
Vamos a salir a la sesión porque estaba con mi amigo Juan.
Me refiero a que cuando vayas al formulario de registro de usuario, el cliente va a ingresar un email.
Este email tiene que ser válido.
Esto significa que nosotros tenemos que enviar un correo electrónico a esta cuenta de email con un link
en el cual el usuario tiene que darle click a ese link para que pueda recién activarse como un usuario
automáticamente dentro de nuestro portal de e-commerce.
Hasta que no haga este proceso, su usuario va a estar en un estatus de inactivo.
Entonces, profesor, que es lo que tengo que hacer?
Lo que tenemos que hacer es ir dentro de este proceso de del evento de registrar un nuevo usuario y
agregar la lógica para que se envíe un correo electrónico a esta persona.
Vamos entonces a Hatton, vamos a la carpeta account y dentro del account aparece el bus y si es interior
vamos a notar que me aparece la función dev register.
Dentro de esta función tengo la lógica para crear un nuevo usuario.
Esta es la lógica para crear el nuevo usuario y culmina justamente en esta línea cuando se inserta dentro
de la base de datos este nuevo usuario, utilizando el user a continuación de este hecho agregado en
el capítulo anterior.
Una lógica para enviar un mensaje indicándote que se registro el usuario exitosamente.
Pero eso está al margen de lo que vamos a hacer en este momento.
Lo que queremos es crear un proceso de activación del usuario enviando un correo electrónico.
Entonces aquí comenzaríamos diciendo cuál es la URL donde tiene que darle click ese usuario cuando le
llegue el contenido del correo electrónico.
Por eso es que voy a crear esta variable que significa Current site, el sitio actual que sería mi página,
y esta se obtiene llamando a esta función get bajo current y abajo site.
Y pasándole el objeto es.
También necesito el email.
El mail, subject.
Este caso significa el título del correo electrónico que tú vas a enviar.
Yo qué?
Quiero decir en el título Entre apóstrofes.
Por favor, activa tu cuenta.
En validez.
Y también necesitas enviarle el contenido del correo electrónico.
Le voy a poner body y aquí voy a hacer un render.
Tu string.
Esta función me pide como parámetro cuál es el texto que quieres ingresarlo.
Tú podrías escribir acá.
Hola!
Por favor, dale clic a este link para activar tu cuenta.
Pero realmente sería muy pesado crear todo este código HTML, el contenido del correo electrónico en
ese segmento.
Entonces, en su lugar, vamos a crear en breves minutos un template, un template que tenga el contenido
del correo electrónico que quiere llegar al cliente.
Lo que voy a hacer acá es indicarle dónde está ubicado este este template, así que le agrego que va
a estar dentro de account.
Y el templete se va a llamar a verificación.
Email.
HTML.
Pero este template va a tener algunos valores que tiene que pintarse también dinámicamente dentro del
contenido del mensaje.
Esos valores se los voy a pasar utilizando esta nomenclatura.
Le voy a pasar un objeto del usuario actual.
El usuario que se está registrando en mi base de datos se lo paso al template para que pinte el nombre,
el apellido, etc.
También el dominio en este caso debe ser referido a mi página actual Laurel.
En mi página le pongo Current site.
También debo enviarle un identificador para que se sepa que usuario quiero dar de alta, por lo que
le voy a poner un ID.
Y lo que le quiero enviar realmente aquí es el primary quid del usuario que se ha almacenado en la base
de datos, pero que está inactivo en ese momento.
Entonces yo no le podría, yo le podría enviar un user punto pack, pero no es nada recomendable.
Esto le va a enviar la clave primaria del usuario, que sería el.
Yo sería y de.
Compartir claves primarias de modo público es algo altamente peligroso, por lo que tenemos que aquí
hacer un descifrado.
Vamos a descifrarla.
Voy a poner esto en el safe.
Base64.
La voy a codificar en base64.
En code.
Y también en interior vamos a colocarle un force bytes.
Ya que si le agregamos qué es lo que quiero que en code codifique sea el user PK la clave primaria?
Se lo borró.
Ahí lo tenemos.
Entonces, si tu clave primaria de repente era un número entero como diez o 20, lo que va a ser esta
línea de código es transformarlo a una colección de caracteres como esto, más o menos.
Hexadecimal.
Algo parecido a esto.
Eso es lo que va a hacer.
Va a edificarla.
Continuamos.
Voy a ponerle una coma.
Y también le voy a pedir un toque que represente a este mensaje.
Lo voy a poner.
Por eso llamo a esta función que se llama The Fold Toque Generator.
Y a la función make up.
El token se va a basar en el objeto user.
Recuerda que el usuario y el objeto usuario existe dentro del contexto de esta función.
Por eso lo puedo pasar.
Una vez que haya indicado cuáles son los valores que van en la template y que a futuro será el bori,
ya puedo iniciar el proceso de envío del correo electrónico.
Voy a crear una variable que se me tu email que represente el email del cliente al cual le quiero enviar
ese correo electrónico.
También voy a crear una variable que se llame Sean email.
Este es el objeto realmente que va a procesar tu correo electrónico?
Le tengo que poner email message.
Aquí le paso como parámetros el email subject.
El título del email también.
El body, el contenido del email y también a quién va dirigido.
Por eso aquí le pongo que va dirigido hacia el tu email.
A esta persona va a llegar el correo electrónico.
Y ahora voy a llamar a este objeto en email y a una función que es Cent para que haga ya el envío del
email.
Eso sería todo.
Pero como te darás cuenta, está en este bloque código que he creado.
Estoy llamando a diferentes funciones.
Qué tenemos que importar en la parte superior?
Vamos a la parte superior.
De aquí después de lo que requiere.
Vamos a agregar los imports.
Le ponemos From Chango, Punto Country, punto seis, punto sur.
Y que me importe aquí el get current sight.
También voy a importar el tag chango.
Template loader.
Importe que le pongo que me importa el render tu string también vamos a hacer que importe el rango útil
a http import.
El url safe.
Yo era el jefe en un momento.
Raya para abajo el vasco base64 en foot y también el yo en el safe.
De momento.
B 64 c artículo aquí.
Scott.
Ambos lo necesito.
Yo era el SF 64, Scott.
Y yo era el SF 64 de Scott.
Ya no voy a llamar al front jango punto com es.youtube.com.
Importamos el.
Vamos a exportar aquí el default Token Generator.
También vamos a importar el from da chango.
Puntos útiles.
Punto en común.
Import Force.
Bits.
Y también importamos el hallazgo punto por punto.
Mail import.
Email message.
Aquí me faltó una S.
Debería ser en esta línea del tochaco country output tokens que me faltó después de la N una s.
Ahora vamos a la función nuevamente.
Ese es el bloque de código que he creado.
Y vamos ahora a crear este template acá.
Verificación email html.
Voy a copiar el nombre.
Y vamos a ubicarnos dentro.
De la carpeta Templates Account le damos clic derecho New File.
Se cambió el nombre a cabo de verificación email, punto html.
Le amo Center.
Entonces aquí vamos a comenzar por agregar la parte superior, unas llaves, porcentajes y le hacemos
un auto escape en off.
Hacemos esto como una forma de seguridad.
Para evitar un script en auto escape también.
Bueno, aquí y aquí comenzamos a escribir el contenido del mensaje.
Lo voy a poner hola aqui yo user la variable user que le estoy pasando?
First name.
Pero voy a poner una coma.
Y le digo Por favor, activa tu cuenta.
Dándole click al siguiente link.
De aquí le pongo el http dos puntos.
Doble slash.
Aquí lo voy a poner el domain del portal de e-commerce y a continuación tengo que indicarle exactamente
en qué página a que página quieres que vaya para que haga esta activación.
Entonces aquí lo voy a poner.
No es realmente una página, tiene que ser un URL.
Es un padre!
Es el padre!
Actívate!
Y le pongo aquí.
Heidi.
V64.
Igual a Lloyd.
Y el toque va a ser igual al valor del token que le estoy pasando como parámetro.
Bien.
Y finalmente le pongo saludos de validez.
A continuación, tenemos que configurar una cuenta de correo electrónico para que me permita ingresar
al servidor de Gmail, utilizar el servidor de Gmail para poder enviar ese correo electrónico.
Entonces vamos ahora hacia la carpeta e-commerce y nos ubicamos dentro de ser Internet y vamos a la
parte inferior.
Ya que en la parte inferior habíamos hecho un From the Country of messages.
Después de esto, vamos a colocar aquí.
Un menos.
En este caso el email es SMTP punto gmail.com.
El email.
Port el puerto.
Voy indicarle que sea 587.
El email host user.
Tienes que indicarle cuál es el usuario.
Le voy a poner que es y punto tres arroba gmail.
Punto com.
No le voy a colocar redes sociales.
Arroba gmail.
Punto com Puedes colocar aquí tu cuenta de correo de Gmail de tu cuenta personal.
Yo aquí le colocamos email host password.
Colocas aquí el password?
Por ahora yo no le voy a colocar nada.
Voy a poner un password.
Tú coloca el el password que utilizas para acceder a tu cuenta de correo electronico de gmail.
Y finalmente le pongo it s dls.
Y le digo que si true.
Eso sería todo con la configuración.
Continuamos en el siguiente capítulo.