En el capítulo anterior desarrollamos un template llamado Account verificación email.
Dentro de ese template teníamos el que representaba el contenido del email que iba a recibir el cliente
para que pueda activar su cuenta dentro de este post y vamos a encontrar que aparece un Activity.
Este path tiene dos parámetros, un parámetro de tipo head base64 y uno que representa el token.
Lo que vamos a hacer ahora es crear este pack de activate con sus respectivos parámetros.
Vamos entonces a la carpeta account en la parte superior.
Y ahora vamos al archivo.
Yo iré al spa y.
De aquí voy a copiar este va de lock out.
Lo pegamos y vamos a agregar aquí en vez de lock out.
El Actívate.
Con otros parámetros que necesita.
El primer parámetro es el Audi 64.
Lo tenemos y también otro parámetro que es el token.
Y al final subes las.
Y está este Pat Barre va a trabajarse dentro de una función que vamos a llamarle de la capa Actívate,
una función de tipo de.
Vamos ahora a crear esta función.
Vamos al archivo que está dentro de la carpeta account que se llama Punto P y vamos a la parte inferior.
Luego desde Lock out.
Ya que creamos un débil.
Actívate.
Qué hacer un parámetro.
El juez también va a tener un parámetro Jaidev seis cuatro y el parámetro token.
Ponemos dos puntos.
Y voy a agregarle un try dentro de este try.
Voy a obtener.
Quiero obtener el ID.
Para esto utilizo la función safe.
Veis?
64.
En este caso sería un boicot.
Aquí.
Le llamo al Heidi.
B 64.
Es su función de Scott.
Lo tenemos también.
Voy a obtener el objeto usuario llamando a la Entidad Account.
Punto.
Default para abajo.
Manager.
Punto get y le paso el primario aquí.
Qué sería en este caso el parámetro PK igual a Kim al geoide.
En caso de que estas sentencias algún tipo de error.
Voy a hacer un except que va a tener estos parámetros.
Un tipo de error.
Tipo error value error.
Overflow.
Error.
Aquí le pongo account.
Punto.
Does not exist?
Sigla S es SIX.
Dos puntos.
Ya que en este caso lo voy a indicar solamente que el user es igual a nada nulo none.
No tenemos cuando tenemos otra condición.
Sí.
El user is not Nancy no es vacío si existe.
Y además el default token generator.
Punto.
Check token.
Me da un valor que lo voy a poner.
User coma.
Token.
Si esto se cumple, entonces voy a hacer que el user cambie su estado actual que es inactivo.
Llama a su propiedad is active.
Y que va a ser ahora.
Y ese cambio lo actualizo en la base de datos y hago un user.
Luego de esto quiero enviar un mensaje indicando que ya se activó este usuario.
Entonces voy a llamar a Messages.
Success.
Le paso el objeto request y el mensaje.
Felicidades.
Tu cuenta.
Está activa.
Es el mensaje que estamos enviando.
Y luego un rato retiré.
Hacia la página de login.
En caso contrario que hubieron errores en la activación de este usuario.
Voy a crear.
Voy a enviar un mensaje de error messages.
Punto error.
Y le pasó rico.
Y también le digo la activación es inválida.
Y aunque retorne algún redil hacia.
La página register.
Pero recuerda este esta función, este método Actívate se va a disparar cuando el usuario reciba el
correo electrónico y le dé clic al link de activar.
En ese momento va a comenzar a validar que ese link sea correcto, que el usuario exista y luego va
a cambiar el estatus del usuario a un activo en TRUE y lo almacena en la base de datos.
Posteriormente va a generar este mensaje de bienvenida.
Y lo redireccionar hacia la página de.
Este es el paso final para poder actualizar un usuario.
Pero volvamos un momento al registro.
Cuando estés en la página de registro de usuario, pase llenar tus datos y vas a darle clic a registrar.
En ese momento es que se produce el evento para enviar el correo electrónico.
Entonces lo que yo quisiera.
Inmediatamente después de que se registre el usuario en la base de datos y que aún si su estatus es
inactivo, es de que aquí me aparezca un mensaje, se borre todo, se borre todo, toda esta pantalla
y me aparezca un mensaje indicándome que hemos enviado un correo electrónico.
Por favor, dale click al link.
De ese correo electrónico para poder activar tu cuenta.
Entonces la pregunta es cómo voy a hacer eso?
Necesito trabajar ese proceso dentro de la transacción del registro de usuario.
Estamos dentro de Account Bus.
Vamos a la parte superior.
Aquí aparece la función para registrar un usuario.
Y recuerdas, este es el método para poder enviar el correo electrónico.
Y yo lo que anteriormente estaba haciendo era enviando un mensaje de tipo success indicando que el usuario
se registró exitosamente.
Pero voy a bloquear esto por el momento.
Yo no quiero que esto ocurra.
Lo que yo quiero, primeramente, es que ya no se redirigir la dirección de la página de Register,
sino que se redirecciona hacia la página de login.
Por eso es que lo voy a poner.
Direct Account Slash Login.
Quiero que vaya hacia el tema de login, pero quiero que adicionalmente también envíe ciertos parámetros.
Por ejemplo, le voy a poner acá un parámetro que diga comment igual a.
Verificación.
No me lo voy a poner.
Jim Slash.
El signo de interrogación toman igualdad, verificación, verificación.
Y también le voy a pasar otro parámetro.
Les pongo el signo de antes.
Y le quiero pasar el e-mail.
Este caso el email del usuario y concatenando con la variable mail.
Aquí me faltó agregarle el slash antes del account.
Entonces lo que está sucediendo es que cuando ya registre el usuario y envié el correo electrónico,
quiero que inmediatamente mas redirecciones a la pagina de login.
Con estos dos valores, con estos dos parámetros.
El command y el email.
Pero quiero que cuando eso ocurra, cuando aquí aparezca el parámetro command y luego el email dentro
de la RL este detecte que se trata de un command y desaparezca el login.
Claro que no se despliegue el formulario de que esto se oculte y solo me aparezca un texto que me indique
que hemos enviado un correo electrónico.
Por favor ingresa tu cuenta y dale clic al link de activación.
Por este motivo tenemos que ingresar al template login, hacer esta validación que cuando reciba estos
parámetros entonces oculte el formulario de login y en su lugar me muestre un texto indicándome que
revise mi correo electrónico.
Vayamos entonces a la carpeta Templates que aparece Account y vamos a Login.
Dentro de lo que vamos a ubicarnos.
Más o menos en la línea diez nueve.
Aquí aparece.
Mira, te aparece una marca que dice el componente de login.
A que aparece una marca del copón de Elokim y aquí te indica cuándo termina el componente de login.
Es perfecto.
Entonces sobre esta marca darle un enter.
Vamos a agregar la siguiente línea.
Voy a hacer la condición.
Aquí le voy a poner.
Es.
Rico es punto jet.
Punto.
Coman.
Es igual la verificación.
Recuerda que aquí estoy obteniendo desde la RL el parámetro que se llama command y le estoy indicando
si command es igual a verificación, entonces que haga lo siguiente Qué es lo que quiero que muestre
un texto, verdad?
Le voy a poner aquí ese texto dentro de un div.
Escribir a Cádiz.
Esto el Klauss que va a tener este dif.
Vamos a ponerle que se trate de un container mx auto.
Alert.
Info.
Aquí está el rol.
Lo voy a poner que se trate de un alert y vamos a agregarle un Max Switch.
Por eso voy a utilizar un style y le pongo Max.
Puede.
Esto le vamos a poner que sea 380 píxeles.
Y el margen.
Vamos a ponerle punto y coma.
Margin, margin top.
Sea igual de.
1100 píxeles.
No mil.
Punto y coma final.
Lo tenemos.
Voy a maximizar mi pantalla.
Y ahora aquí escribimos el texto.
Lo voy a reivindicar.
Muchas gracias.
Por registrarte en nuestro portal Black Dress.
Te hemos enviado.
Un email.
Para confirmar tu cuenta.
Porque lo voy a poner.
Que la cuenta sea va a poner aquí entre corchetes.
Y doble un momento doble.
Chávez Aquí le ponemos hacer request, punto get, punto email.
Ese parámetro de email.
Y ahora le voy a poner un espacio en blanco b r.
Veremos a ver todo el espacio.
Si ya verificaste tu cuenta.
Puedes ir al lounge.
Entonces acá le pongo.
Que vaya hacia.
Como se puede ver, la RL que representa Elokim o RL.
Dos.
Espacio apóstrofe.
Alguien.
Me pongo lo.
Bien.
Puedes iniciar sesión.
Esto.
Bien.
Todo eso va a ocurrir siempre y cuando el coma sea igual a verificación, pero en caso contrario que
no lo sea.
Entonces quiero que imprima el componente de login que comienza aquí.
Por esto lo voy a poner acá un else.
Tenemos.
Y dónde termina?
Vamos a ver el componente Login.
Aquí.
Aquí con el componente Login.
Aquí le ponemos un.
And if.
Bien.
Lo tenemos todo listo.
Voy a borrar los cambios de Mayfield Safe Hall y vamos a nuestra página.
Hemos refrescado la página.
Y ahora vamos a registrar o ingresar un usuario.
Ya hemos ingresado este usuario nestor arcila número telefónico el correo electrónico es 23 arroba gmail
punto com por si acaso.
No lo confundas con el otro email que yo utilicé como súper administrador que es es validez social?
Es diferente.
También le he puesto un password.
Vamos a darle clic al botón Registrar.
Que me ha parecido este error.
No necesariamente porque se trate de un error de malas credenciales, sino porque la cuenta de Gmail
que yo he ingresado para configurar el puerto de MS TPS, recuerda en el capítulo anterior que agregamos
el M STP para mi cuenta de proxy, de social, etcétera.
Si recuerda dentro de la carpeta y commerce en el archivo asterisco y en el capítulo anterior nosotros
agregamos estas propiedades para dar de alta el SMTP gmail.com.
Para eso estaba utilizando en mi caso esta cuenta de correo electrónico, mi cuenta personal con ese
password.
Esto está correcto.
Evidentemente ese password no es el password de mi mail, pero.
Pero es.
He puesto el paso correcto en su momento cuando hice la prueba.
Entonces me está dando un error, me está dando un error porque me indica que tengo que desactivar y
hacer menos segura esta cuenta.
Para hacer que sea menos que permita el acceso a aplicaciones externas.
Tienes que ir a este link https my account google.com slash o slash uno slash less secure apps y tienes
que tener cuidado porque hay personas como yo que a veces utilizamos múltiples cuentas de Gmail.
Entonces tienes que tener cuidado a la hora de que te aparezca el icono en la parte derecha que muestre
que es la cuenta de Gmail en la cual tú estás configurando el SMTP.
Entonces ya le das clic aquí para que active que permita el acceso desde aplicaciones externas.
Ya tengo que.
En mi caso.
Y ahora voy a volver a probar.
Vamos a actualizar.
La página.
Me dice que el usuario ya existe.
Claro.
Voy a tener que volver a repetir la secuencia.
Voy a eliminar este usuario.
Proxy tres punto com.
He ingresado al juego administration con mi super user base de social, mi super user voy a los account
y aquí aparece el back.
Si es gmail.com voy a eliminarlo.
Selecciono la cuenta, voy a acciones de Select Cams y le explico al boton Code.
Sí.
Estoy seguro de querer eliminarlo.
And sure.
Listo.
Ya lo eliminé.
Vamos a repetir el procedimiento.
Vamos ahora a vacilar el home para y le vamos a dar clic a salir sesión.
También Emma salió de sesión.
Vamos a darle clic al botón Registrar y aquí vuelvo a llenar los datos.
Ya he llenado los datos.
Nestor Arcila Teléfono Bak 6.3 arroba.
Gmail punto com.
Repito, no es el super user.
Es un usuario común que yo tengo por fuera.
Y ahora sí, vamos a darle clic al botón Registrar.
Perfecto.
Mira lo que ha sucedido.
Me ha llevado directamente a la página de login con el command, verificación y el email.
Y que me dice acá?
Muchas gracias por registrarte en nuestro portal vacío.
Tres demás Enviado un email para confirmar tu cuenta.
Si ya verificaste tu cuenta, puedes iniciar sesión en login.
Bien, vayamos a nuestro correo de bachilleres a verificar si me llegó este email y como puedes notarlo
ya me llegó el correo electrónico.
Quien me lo envió?
Base social el master y me dice hola nestor porfavor activa tu cuenta dándole click al siguiente link
y donde apunte el link a lo que 8011 actívate, etc vamos a darle clic.
Y que me dice Felicidades.
Tu cuenta esta activa.
En serio?
Vamos a verificarlo.
Vamos a la pagina de administración de Yahoo a que aparecen los account ya que aparece maxi tres gmail.com
y puedes darte cuenta que ya esta activo significa que ya puedo hacer elojim.
Vayamos a nuestra página que dice que ella.
Si ya verificaste tu cuenta, puedes iniciar sesión en login.
Vamos a darle clic a Login.
Y aquí le voy a poner Bakshi Dress en social sin social.
Aquí.
Este social.
Bachilleres.
Tres.
Le pongo aquí el correo electrónico, el password.
Listo, ya tenemos las credenciales correctas.
Le damos clic a Login.
Y ya hemos iniciado sesión.
Bienvenido, Nestor.
Perfecto.
Entonces, de esta forma ya hemos comprobado cómo funciona crear un link de acceso y activación de cuentas
utilizando Jango.