En capítulos anteriores desarrollamos el proceso de login.
Y al ingresar a nuestro portal vamos a ver que en la parte superior derecha aparece la opción de salir
sesión.
También el texto indicando el bienvenido al usuario y aparece un link para Dashboard.
Si le damos clic al password no me va a llevar a ningún sitio.
En este capítulo vamos a crear el template que represente a Dashboard.
Comencemos ubicándonos dentro de la carpeta account y luego vamos hacia el archivo.
Yo era el punto API y aquí vamos a crear un path especial para el dashboard.
Voy a copiar esa línea de Path Lock out.
Aquí la pegó.
Le ponemos el PAT.
Dashboard.
También a la función que va a gestionar esta este path.
Vamos a indicarle aquí que sea dashboard.
Y ahora vamos al template del nav bar donde está el link hacia dashboard.
Vamos a la carpeta templates que aparece en includes ya que aparece el nav.
VAR punto html más o menos en la línea 67 70.
Aquí en este lado aparece ya el link para el dashboard aquí en 81.
En mi casa de la 81 dice Dashboard.
Perfecto.
Y el que aparecerá.
Qué tiene un humeral?
Voy a eliminar ese numeral y voy a poner acá.
Ya ves, porcentajes si le pongo yo en el espacio entre apóstrofes el nombre del pad, que es Dashboard.
Ahora volvemos a la carpeta account y al archivo Buscar y en la parte final del archivo, luego de esta
función Activate.
Vamos a ponerlo entre acá.
Vamos a crear la función def.
Dashboard que la que va a gestionar el path del mismo nombre, este recibe un objeto request, pero
a esta función solo van a poder acceder aquellos usuarios que ya estén logrados por ese motivo.
Quiero.
Voy a poner la cabecera Login Required.
Te digo que en lo que él va a ser igual.
A lo que.
Finalmente hubo momento dashboard request siempre los puntos al final y aquí le indico que me haga un
render hacia.
Rico es.
Account.
Haz el template account dashboard HTML que aún no existe.
Vamos a crearlo.
Ahora voy a copiar este nombre.
Y ahora vamos nuevamente a la carpeta Templates.
Y dentro de.
Aquí en la carpeta account.
Vamos a darle clic derecho.
Newfield.
De que pegamos el nombre.
Dashboard HTML y le damos enter.
Y vamos a agregar en la parte superior.
Ya sabes, la extensión, el include, el extenso del HTML.
Por eso me veis HTML, para que tenga el VAR y también el el pie de página.
También el contenido dinámico que este va a tener porque le ponemos block content.
Y cerramos.
End Blog dentro de la sección de recursos de este vídeo, de este capítulo te estoy compartiendo un
archivo que se llama Dashboard Templates Punto HTML.
Lo estoy abriendo con un block de notas, pues voy a seleccionarlo todo el contenido del archivo HTML
y lo pegamos aquí dentro del blog content.
Vamos a guardar ahora todos los cambios en los false all y vamos a ejecutar nuestra página.
Estamos en nuestra página.
Voy a refrescarla.
Vamos ahora a Dashboard.
Y mira, ya me llevó aquí a la página de Dashboard.
Por el momento están mostrando una información copiada.
No te preocupes que en el transcurso de las clases vamos a ir convirtiendo esto con datos dinámicos
de la base de datos.
Pero algo que quería enseñarte es que, por ejemplo, cuando salgamos de sesión y queramos volver a
iniciar sesión con tu cuenta, lo que yo quisiera que cuando sea exitoso me llevará al dashboard, no
me llevará a la página de home.
Mira, si lo de click en ese momento me va a llevar a la página de venta de productos.
No quiero que suceda esto.
Yo quiero que directamente me lleve a esta página dashboard.
Vamos a hacer este ajuste.
Volvemos a Atom, vamos a Account y al archivo.
Y ahora busquemos.
Aquí aparece la función de lo que esta es la función de login.
De aquí me está indicando que si el user is not now, es decir que inició sesión correctamente, entonces
en este momento me está retornando al home.
Voy a cambiar esto porque quiero que me retorne ahora.
Al dashboard.
Pero quiero que también le agregue un mensaje.
Que envíe un mensaje indicándome de que fue exitoso Elojim.
Por este motivo, aquí lo voy a poner un message.
Es un punto success.
Aquí le agregamos.
El rico es coma.
Si el mensaje.
Has iniciado sesión.
Exitosamente.
Pero para que se imprima este mensaje al interior del Dashboard del Template Dashboard, necesito incluir
en el interior de dashboard el template alerts.
Vamos entonces hacia la carpeta Templates Account, ya que aparece el dashboard HTML, vamos a abrirlo
en la parte superior, justo al inicio del section class, section content, padding y BG.
Vamos a darle un enter y aquí le escribimos las llaves de porcentaje y le pongo el include.
Le ponemos includes includes en la carpeta alert a html.
Vamos ahora a guardar los cambios.
Menú del safe all y vamos a probar a la página.
Estamos en la página.
Voy a salir de sesión.
Vamos a actualizarla y vamos a iniciar sesión nuevamente.
Vamos a crear el botón de login.
Y mira, ya me llevó hasta el dashboard y ha aparecido también el mensaje.
Has iniciado sesión exitosamente?
Ya que estamos en esta página, aprovechemos para darle la funcionalidad de recepción en este botón
que dice salir de sesión justamente.
Vayamos al dashboard.
Y busquemos ese botón de salir sesión.
Voy a maximizar para que lo puedas ver.
Aquí aparece.
Mira salir de sesión por el momento tiene un href que apunta hacia el numeral.
Voy a reemplazarlo y le ponemos aquí un href entre llaves y también porcentajes que apuntan rl lock
out.
Este es el path que necesita para salir de sesión.
Vamos a borrar los cambios default safe all y vamos a probar.
Estamos en la página de Dashboard.
Voy a actualizarla y le doy clic al botón Salir de sesión.
Perfecto.
Hemos salido de sesión.
Vamos a volver a iniciar sesión.
Quiero mostrarte algo.
Mira.
Qué pasaría si dentro de la URL?
No le pongo el template final, por ejemplo, le voy a poner acá en vez de account dashboard, solo
lo voy a colocar acá.
Mire el error que me está generando.
Lo que yo quisiera es que cuando el cliente por error envíe esta rl account, quiero que me redirecciona
automáticamente al dashboard.
Como hacemos esto?
Estamos en auto nuevamente.
Íbamos a ubicarnos en la parte superior account y dentro del Hotels.com y.
De aquí.
Vamos a crear un nuevo Path.
Voy a copiar este par de dashboard.
Y solo voy a indicarle que cuando esté en blanco también me lleve directamente a la función dashboard.
Eso sería todo menos false all.
Íbamos a probar.
Estamos en la página 8000 account.
Refrescamos y mira automáticamente.
Ya me lleva hacia la página de taller.
Continuamos en el siguiente capítulo.