En este capítulo trabajaremos en la funcionalidad cuando un usuario olvida su password.
Si vamos a la pantalla de login vamos a notar que aparece un link aquí.
Olvidaste tu password.
Cuando lee click debería llevarme a un template donde el usuario pueda ingresar su correo electrónico.
También te va a aparecer un botón y al darle clic a ese botón debería de llegarle un email indicándole
las instrucciones para formatear su password.
Bien, entonces trabajemos en esto.
En Atom estamos en alto.
Vamos a ir ahora a la carpeta account y nos ubicamos dentro de Hotels.com y.
De aquí.
Vamos a indicarle.
Voy a copiar este pad anterior.
Que me genere un nuevo path.
Voy a ponerle aquí de nombre a ese path for God password o en español?
Sería password olvidado que me va a redireccionar a esta función?
Que tiene un nombre.
Forgotten Password.
Ya que le colocamos también for God password.
En el patio.
Aquí me faltó agregarle el slash.
Ahora vamos hacia.
El bus.
El archivo que está en el interior de Account y nos ubicamos en la parte final.
De aquí escribimos Deaf Forgotten Password.
Y le vamos a pasar.
Un objeto de tipo rico es.
Qué le digo?
Que haga un render hacia request?
Se que le tengo que colocar el nombre del template.
Por ahora no existe, pero va a ser el de for good momento for got password html.
Voy a copiar este nombre y nos ubicamos en la parte final.
En la carpeta templates hay que aparece account y dentro de account vamos a crear un nuevo archivo.
Dale click derecho new file.
Así que le ponemos el nombre for God password punto html más al enter.
En la interfaz gráfica de este foro.
Got password punto HTML va a ser muy similar a la de login, así que vamos a abrir un momento de login.
Voy a seleccionar todo su contenido.
Y vamos ahora a Forgotten Password y aquí lo vamos a pegar todo.
Bien.
Pero no quiero que tenga este if else que está en la parte superior.
Así que voy a borrar esta parte del foro Got Password.
En la parte inferior aparece un edd y también lo voy a quitar.
Vamos a la parte superior de aquí.
Vamos a ver que aparece un título que dice Voy a reemplazarlo en vez de lo que vamos a colocar.
Recuperar contraseña.
En la siguiente línea aparece el formulario que está apuntando por defecto a login, el que está apuntando
el deber de login.
Aquí le voy a decir que ahora apunte al Forgotten Password en un método post.
Luego va a comenzar el formulario, los componentes de formulario que aparece, el control, la cajeta,
eso que representa el email y el siguiente es la caja de texto que representa el password.
Voy a eliminar esta caja de texto que representa el password donde necesito.
Luego continúa un texto que me indica así olvidé el password para que me redirija al link al template
de password, pero en este caso voy a modificarlo.
Voy a darle un entrada para que lo pueda hacer bien.
Voy a modificarlo.
Le voy a indicar ahora.
Ya tienes tu password.
Le hago esa pregunta y luego le pongo login.
Y ahora en el href le voy a indicar que me dirija hacia el componente hacia sobre el login.
RL login.
Luego, más abajo, me va a aparecer este botón de tipo submit con el texto de login.
Le voy a poner que diga enviar.
Vamos a borrar todos los cambios del Safe Hall y ahora ejecutamos nuestra página en la parte superior.
Vamos a escribir lo que el 8000 es.
Las account es las for got password.
Y ahora le damos enter.
Y como puedes ver ya me llevó a este nuevo template que se llama Recuperar contraseña, donde tengo
que ingresar al email y se supone que al darle clic al botón Enviar me debería enviar un correo electrónico
a la cuenta.
Vayamos a la función a escribir la lógica de este envío del email.
Vamos a account y ahora a buscar y.
Aquí aparece la función for God password en la parte inferior.
Vamos a darle un espacio.
Y lo primero que tengo que hacer es hacer una evaluación.
Hago indico que si el request method es igual a pos, entonces haga lo siguiente.
Lo primero que voy a hacer es capturar el valor que me está enviando el email.
Por eso hago un request to post.
Aquí le indico que capture el parámetro email que viene del formulario.
Luego vamos a hacer una evaluación para saber si ese email existe en nuestra base de datos y si existe,
entonces es un usuario registrado y podemos proceder a enviar el correo electrónico.
Entonces vamos a hacer un If Account Point Objects.
Paint filter.
Vamos a hacer la búsqueda por el email.
Le digo email iguala al parámetro email que me está enviando el cliente y le mando un EXIF para saber
para que me indica que devuelva si es true o false.
Le pongo dos puntos.
Si el usuario existe, entonces quiero que me lo obtengas.
Le digo que me genere un objeto de tipo usuario user TC donde TC account, punto object, punto get.
Le voy a poner entre dos paréntesis la columna y dos rayas para abajo y el operador exact.
Igual al parámetro que estoy ingresando que es email.
Listo.
Ven con esto.
Ya estoy obteniendo.
Entonces el usuario desde la base de datos, si es que existiera.
Entonces, teniendo el usuario ya puedo proceder a crear la sintaxis para enviar el correo electrónico.
Muy similar a lo que hicimos la clase pasada.
Lo primero, el Current Side.
Recuerdas mi página actual?
Mi dominio.
La página del portal de Current.
Sigue.
Y le paso.
El objeto es.
Lo siguiente el título del email que vas a enviar.
Mail, subject.
Aquí le voy a colocar que sea.
Resetear y resetear password.
El bori, el bori del correo electrónico, el cuerpo, el correo electrónico.
Lo indicar que sea render tu string.
Y para este body también voy a crear un nuevo template HTML que va a estar dentro de account.
Le pongo account reset.
Password.
E-mail.
HTML.
Y cuál es la data que le voy a enviar?
Le voy a enviar el user.
También voy a enviar lo que es el Domain.
Currency.
Currency?
El YYYYY el identificador, que sería un fallo en el safe.
Veis en código.
Debería ser.
Aquí le ponemos un force bytes y le paso.
En este caso el user peca.
También le vamos a pasar el token.
Qué sería un default?
Token Generator.
Llama a su función.
Mac, toquen.
Para el objeto.
Yo era como el final.
Bueno, de esta forma, entonces ya estoy creando el bori del mi correo electrónico para mandarle los
valores que se van a consumir en el template.
Y ahora tengo que indicarle también cuál es el e-mail, el cual va a recibir este correo electrónico.
Le digo que va a ser Ismael el parámetro de Ismael que es ingresando.
Y aquí voy a generar el objeto y mail, set y mail viene desde email message.
Ya que le voy a pasar los parámetros como el mail subject.
También voy a pasar el mes.
Y también el Tour, que es igual al email.
Quién va a recibir el correo electrónico?
Y por último hago un cd y mail punto llamado método send, que es el que ya se encarga de enviar el
correo electrónico.
Pero cuando envíe correo electrónico también quiero que se genere un mensaje en la página diciendo que
este correo está llegando a tu bandeja de entrada.
Así que vamos a crear aquí un
punto.
Success exito.
Hasta que nos ponemos.
El objeto rico es y le pongo el mensaje que quiero indicarle que por acá un email fue enviado a tu bandeja
de entrada.
Para resetear tu password.
Eso es lo que le indico a Mira en esta línea del toque.
En vez de a él, debe haberle puesto dos puntos.
Esto ya le estoy enviando.
Estoy generando ese mensaje de éxito.
Y luego de esto, le voy a indicar que haga un return.
Hacia dónde?
Debe ser hacia el hotel.
Retire la página de login.
Y en caso contrario de que no encontrara este este objeto user en tu base de datos no existirá el usuario
en tu base de datos.
Entonces vamos a hacer un else.
Estos puntos.
Y aquí le vamos a indicar un mensaje de error meses error.
Le paso el request y aquí le indico que la cuenta de usuario no existe.
Y quiero que me haga un tour direct.
Hace Hakeem que se quede en la página, que en este caso es For God Password.
Ahora lo que necesitamos hacer es crear ese tema de password, email, punto html, pero ese password
y mail también va a tener una función de tipo dev para procesar el pedido, así que vamos a aprovechar
que estamos dentro de este archivo.
Buscar API para crear esta función.
Voy a indicar acá reset.
Supongo que Harry SSID, password.
Pero yo trabajo.
Esta es la función que va a procesar ese template.
Le ponemos el request.
Cuando el usuario reciba un correo electrónico dentro del bot y de este correo va a aparecer un link.
Cuando tú le des click a ese link es que se va a ejecutar esta función que se llama password.
Vale, date.
Bien, entonces lo que vamos a hacer aquí es indicarle que ese password validez va a tener un parámetro
request.
También va a tener un parámetro de tipo UI de seis cuatro.
También va a tener un parámetro ético token.
Y lo que tenemos que hacer aquí es crear un método para poder capturar el geoide, el parámetro decodificado
y también el user.
Por eso hacemos un trick.
O sea, dale un poco de espaciado aquí.
Y le pongo un ID igual a Wireless Safe.
Veis.
TQD En este caso.
Para que codifique el wadi.
B 64.
Que es ingresando como parámetro.
Punto de code.
También voy a obtener el usuario desde Laurel.
Vamos a poner acá Account.
Punto.
Vamos a de default manager.
Punto guet.
Y pasándole el PK igual al YYYYY.
En caso contrario, que haya problemas que no detecte que no encuentre estos valores.
Voy a lanzar una excepción.
Desde aquí le ponemos que le sesión tenga un type error.
Vale, error.
Overflow.
Error.
Y también does not exist.
Damos dos puntos, en este caso el user.
Sería igual anoche.
Listo.
A continuación vamos a hacer un if.
Si el usuario, el objeto usuario es not name.
Si no es nulo, es None and default.
Token.
Generator punto.
Check token.
Existe.
Vamos a poner parámetros de user y toque.
Cuando se compruebe esto, entonces.
Creo que el rico es sexo.
En Lloyd que sea igual al Lloyd que capturado.
Anteriormente en la sección del Tri.
Y si esto sucede?
Entonces quiero que aparezca un mensaje.
Vamos a poner la carne.
Es punto Success.
Se puede acceder al objeto y el mensaje que diga.
Por favor.
Resetea tu password.
Y luego de esto quiero que me redirecciones a otra página.
Redirige a una página.
Una página que aún no existe.
Que se va a llamar password.
Que realmente va a ser un formulario donde el usuario va a ingresar el nuevo password que quiere que
tengas en cuenta.
Bien, pero si al darle clic al link se detecta de que este este link ya expiró o este link relacionado
a una cuenta de usuario no existe.
No existe la cuenta de usuario.
Entonces quiero que haga lo siguiente que haga un else.
Qué me genere un mensaje, mensajes, pero un mensaje de error que le voy a poner request.
Y el mensaje tiene que ser.
El link ha expirado.
Y quiero que me redirecciones hacia el.
Vamos a revisar la función.
Todo parece bien.
Acá hay un pequeño detalle en el request sesión.
Este yyyy tiene que ir entre apóstrofes.
Listo.
Bien, pero aquí estamos hablando de que si esto es correcto, si yo al procesar el link detecto que
el token y el user que están incorporados codificados dentro de este link son correctos y existen en
mis sistemas.
Entonces lo que va a suceder es que el link me tiene que llevar a este formulario llamado password.
Entonces vamos a tener que crear un template para este formulario.
Y aparte de ese template, también tenemos que crear su URL, su path y también su función.
Y ya que estamos dentro de este archivo, buscar PY y vamos a aprovechar para también crearle su función
aquí la función que procese el formulario de recibir password.
Por eso aquí voy a escribir Def recibe password.
Iba a recibir un objeto request.
Los datos.
Los componentes de este formulario van a enviarse a esta función mediante el método Post.
Por eso voy a hacer aquí un if request method.
Es igual a post.
Dos puntos.
Entonces captura el valor del password que te estén viendo el cliente.
Le pongo acá la variable password y está bien ese captura desde el request punto post.
Entre corchetes.
Password.
También creo que capture el confirm password.
Rico un post.
Y este se va a llamar config password.
Y aquí hago una lógica.
Si.
Password.
Es igual a conseguir password.
Entonces quiero que haga lo siguiente.
Quiero que capture el YYYYY desde el request Session.
Punto.
Get.
Este va a ser el Lloyd.
También que me captura el usuario Yusef desde acá.
Punto Object.
Punto Get.
Con el filtro del PK, igual la calidad primaria va a ser igual aquí en Buscando al geoide.
Y luego que he encontrado el objeto usuario voy a aceptarle el nuevo password.
Por eso hago un user punto set raya para abajo password.
Desde que le colocamos el password.
Listo.
Y aquí le coloco el user seis para que se almacene en la base de datos.
Y una vez que ya se almacenó correctamente.
Voy a agregarle un message.
Es success.
Un mensaje que devuelva al cliente.
Indicándole que todo fue correcto.
El password.
Se recetó correctamente.
Y le digo que me retorne hacia.
Directo hacia.
En la página login.
Pero esto va a suceder solo si el password es igual al password que estás confirmando que son los campos,
las cajas de texto que están en tu formulario.
En caso contrario que no sea, no sean iguales.
Entonces creo que envío un error.
Error?
Y le digo.
El password no concuerda.
Reconoció el poder de confirmación no concuerda.
Y le dio un tour directo hacia.
El recibir password.
Lo tenemos listo.
Bueno, me falta un mes para este if en la parte superior, que es el método Boss.
Vamos a revisarlo.
Ahí le ponemos L y le digo que haga un return render.
Hacia el template account es las
password a html.
A continuación tenemos que crear los pads para ambas funciones, para password y para recibir password.
Entonces vayamos al archivo que está en la carpeta account que se llama JSP y.
Ya había creado anteriormente el path para For God Password.
Ahora vamos a crear otro.
Voy a copiar este Forgotten Password ya que lo pego y creamos otro para lo que es el Rising Password
validarte.
Así que aquí eliminamos esto.
Le ponemos reset password paridad.
Lo tenemos listo, pero este va a recibir dos parámetros.
Así que después del slash le ponemos el primer parámetro, que es el YYYYY.
Seis cuatro.
Es el segundo parámetro que es el token.
Y terminó con un.
Nunca te olvidas de eso.
Y el nombre de la función es.
Virus.
Punto.
Recibe password reset.
Password valida.
Ahí esta.
Lo repetimos en la parte final.
Copio ya que lo repito.
Bien, vamos ahora a trabajar con el siguiente que es el password.
Nada más voy a copiar de este for God password para crear el siguiente path.
Aquí.
Lo estoy creando.
Este se va a llamar.
Recibe.
Password.
Aquí le pongo el las.
El nombre de la función es Rising Password también.
Punto.
Password.
Para un momento.
Creo que también lo repito recibe password.
Hay que tener cuidado con las PC.
Aquí es.
P mayúscula.
Si es P mayúscula.
Aquí también debería ser P mayúscula.
En esta sección del PATH, también debería ser P mayúscula.
Si.
Bien.
Lo tenemos.
Listo.
Ahora vayamos a bus nuevamente.
Bus, punto.
Pic.
Está es la carpeta account.
Bien, ya he creado los paths tanto para password como para Rising Password Valid como para el password
con P mayúscula.
Pero ahora me falta crear los templates.
En este caso necesito un template que represente al rey sit password validado y otro template para el
password.
Comencemos.
Para este recibe passwords template que va a representar el cuerpo del email que le entregaremos al
cliente.
El nombre del template es password email, por si acaso lo habíamos definido dentro del método Forgotten
Password.
Voy a copiar ese nombre.
Y vamos hacia la carpeta Templates y dentro de templates en Account.
No sabía que había dicho Newfield.
De Acab.
Acá vamos a ponerle el nombre password y mail, punto html.
Le damos enter.
Y como medida de seguridad, vamos a crear aquí un.
Auto escape.
End of.
Entonces aquí cerramos con.
And out escape.
También.
Voy a colgar aquí.
Hola.
Aquí le ponemos el user.
Punto First name.
Como lo solicitaste.
Ese es el texto que va a llegar al correo como lo solicitaste.
Dale click al link.
Para poder resetear tu password.
Así que le ponemos el link http dos puntos es Las Islas.
Domain.
Doble llave.
En una llave le ponemos entre signo de porcentaje, el path que va a procesar este estos datos dentro
de un formulario que es el password.
Válida.
Y va a tener dos parámetros que enviar.
El id b 64.
Igual la YYYY.
Y también el toque.
Igual a toque.
Eso sería todo.
Vamos a borrar los cambios de Falstaff Hall.
Mira.
Pero me falta todavía más.
Volvamos a Blues.
Un momento.
Y dentro del virus cuando entra al receptor, que realmente es cuando el usuario le da click al link
que le llegó al correo electrónico.
Si todo es correcto, va a llevarte a ese template que se llama password.
Entonces significa que también tenemos que crear este password.
Vamos a copiarlo.
Y vamos otra vez a Templates Account.
Reemplace Account.
Vamos a darle clic derecho New File.
De que le decimos que me genere un template que se llama password punto a html y le vamos a entrar.
Pero como la interfaz gráfica del password es muy similar a la que hemos creado antes para el foro Got
Password, vamos a darle doble click un momento al archivo for God Password punto HTML y voy a copiar
toda su interfaz gráfica.
Lo copiamos y volvemos al password y acá lo vamos a pegar.
Comenzamos por editar el contenido.
Aquí se recupera la contraseña.
Yo le voy a poner.
Resetear password.
Aquí aparece también un formulario que te está llevando a hacer For Gold Password, la función for Gold
Password, pero en este caso yo quiero que me lleve hacia el Rishi Password.
Está en Método Pozo.
Eso es correcto también.
Vamos a los campos del formulario.
Tengo un primer campo que ese tipo.
Email.
Voy a cambiarlo.
Quiero que sea de tipo password.
Entonces acá en vez de email, le pongo password.
El Klaus es un control.
El placeholder.
Aquí ese email.
Se lo voy a poner acá.
Crear password y el nombre.
Va a ser password.
Y voy a crear otro for group porque necesito otra caja de texto que represente la información de la
confirmación del password.
Copiamos esto.
Vamos a un espaciado y pegamos.
Va a ser de tipo password también for control placeholder aquí sería confirmar password.
Y el nombre vamos a ponerle.
Voy a maximizar mi archivo para que lo veas mejor y aquí le voy a poner confirm password.
Esto.
He aquí este texto que dice ya tienes tu password login, esto lo voy a eliminar, lo necesito para
este formulario.
Luego continúa el botón.
En este botón.
Voy a cambiarle solo.
El label dice enviar.
Lo voy a poner acá.
Resetear.
Entonces ya he creado con esto las interfaces gráficas, los templates para recibir password, email
y password for God password.
También he creado los templates al interior del URLs de la carpeta account.
Un pequeño detalle aquí dentro del password valide yo y div cuatro.
Eso está perfecto, pero para el toque aquí le puse toque.
Debería ser token con M.
Al final hay que tener siempre mucho cuidado aquí.
Ahora sí vamos a revisar también el archivo buscar y he creado las funciones para recibir password.
Aquí hay un pequeño detalle.
Miren esa línea en la función de recibir password válida en el ESP.
Estoy colocándole el logo de los dos puntos.
Eso está mal.
Y los dos puntos van al final de la línea.
Vamos a darle una última revisada a la parte superior a que aparece la función For Got Password.
Y aquí, en esta línea, después de este If Object Filter, le estoy haciendo un user account object
a que me faltó la C Objects?
Get email exact.
También vamos a notar que dentro de esta función aparece este set, email y mail message que tiene tres
parámetros.
El título del mensaje, el correo electrónico, el cuerpo del mensaje y a quién va a ir dirigido este
email?
Pero este mensaje no existe realmente.
Debería ser el body, porque este es el cuerpo del mensaje.
Así que en vez de msg aquí le vamos a escribir body.
Y ahora si vamos a borrar los cambios.
Menú Field Safe all.
Y ahora vamos a la página local.
8000 account recibe password y como puedes ver ya me aparece la interfaz gráfica para poder resetear
un password.
Pero vamos a hacer la simulación de que todo está ocurriendo bien.
Vamos a ir a darle click a este login.
Voy a suponer que no me acuerdo de mi password para el usuario BASIC tres no se hace el basic tres nada
más basic tres email punto com.
Voy a darle click a este.
Olvidaste tu password.
Algo me está llevando acá hacia la página que corresponde al reseteo del password.
Tengo que entrar un momento a la página de login.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ir a la carpeta Templates y Account.
Y aquí me aparece un punto HTML.
Vamos a buscar ahora el botón para el link para el Forgotten Password.
Olvidaste tu password.
Este es.
Aquí no tengo el href apuntando a nada.
Le voy a poner aquí unas llaves.
También le puse uno de porcentajes la URL y le digo que me lleve hacia.
El template for God password.
Lo tenemos listo.
Voy a darle Mayfield Safe Hall y volvemos a probar.
Estoy nuevamente en la página.
Vamos a refrescar.
Todo perfecto.
Y le damos al clic.
Olvidaste tu password.
Ahora si ya me llevó a la página de Forgotten Password, aquí voy a colocar el email y tres.
Arroba gmail.
Punto com.
Y le damos al clic al botón Enviar.
Se está procesando y me dice un email fue enviado a tu bandeja de entrada para resetear tu password.
Perfecto.
Vamos a revisar nuestro correo electrónico.
Y como puedes ver ya me llegó el correo electrónico.
El título es resetear password y que me dice Hola Nestor, como lo solicitaste?
Dale click al link para poder resetear tu password.
Bien, demosle click a este link.
Listo, ya me llevó automáticamente a la pantalla de resetear password.
Vamos a crear un nuevo password.
Ya inserté el nuevo password que yo quiero para mi cuenta de tres.
Vamos a darle clic en el botón Resetear.
Y perfecto, ya se actualizó mi password.
Vamos a probar si es correcto.
Voy a hacer el login con el nuevo password.
Ingrese el nuevo password, voy a darle clic a Login y perfecto!
Ya me he logueado exitosamente, como puedes ver en la tienda ya me aparece el nombre.
Con esto hemos concluido el proceso de resetear un password por medio de envíos de correo electrónicos
y links de reseteo automático.