En este capítulo vamos a comenzar a trabajar el mantenimiento de los productos.
Para esto vamos a crear una nueva app que vamos a llamar Store.
Primero vamos a nuestro shell.
Como puede ver, el shell está ejecutando el servidor de Jango.
Voy a detenerlo.
Limpió la consola con el comando clear.
Y ahora vamos a escribir este comando para crear una nueva app dentro de nuestro proyecto Jango.
Vamos a escribir Python, Espacio Manager, Punto Pi y Espacio Start up.
Espacio Store.
Y le enter.
Se ha generado.
Vamos a abrir, Hatton.
Estamos en el proyecto.
Aquí ya aparece, como puedes ver, la carpeta Store.
Lo que tenemos que hacer a continuación es registrar esta nueva app dentro de nuestro proyecto eCommerce.
Abrimos la carpeta eCommerce y aquí aparece el Service punto Pin.
Vamos a abrir el archivo.
Y buscamos la propiedad.
Instale It Up Apps.
Aquí.
Después de Account le voy a escribir el nombre de mi nueva app que se llama Store, con una coma siempre
al final.
Y ahora vamos a crear la estructura de esta clase, de una clase que representa producto al interior
de mi App Store.
Estamos dentro de la carpeta Store y vamos al archivo Models y lo hemos abierto.
De aquí.
Vamos a hacer un class product.
Yo recibo como parámetro el modelo de punto.
Motel.
Dos puntos al final del paréntesis y comenzamos a escribir las propiedades Product name, el nombre
de producto que va a ser igual a Models, punto Chart Field.
Podemos acá Max Link.
200 y le digo que va a ser Tunick.
Entre.
Lo tenemos.
Listos?
Vamos con el siguiente.
Voy a copiar esta propiedad para hacerlo más rápido.
A continuación, vamos a hacer el lunch.
También va a ser un más de 200 unique.
Entre.
Vamos a copiar otra y esta se va a llamar descripción.
Description hemos.
Este va a ser un Richard Field, sino va a ser un tipo Matters punto Tex Field.
Max Plant.
Le voy a poner 500.
Y Blank and True ya no tiene el Unix y no va a ser un Blank.
Entró.
Puede ser.
Puede tener valores nulos.
Listo.
Continuemos.
El siguiente.
Voy a copiar esta línea.
Es el precio del producto.
En inglés precio significa prisa.
Models to integer field.
Esto no tiene parámetros.
Continuemos.
Ahora, para las imágenes.
Que vamos a poner images, models y Maxfield.
De Mansfield.
Y aquí le tengo que indicar.
El atributo upload.
El parámetro habló a tu igual.
Esto viene desde fotos ese las products.
No tenemos.
También vamos a crear otro para el stock.
Voy a copiar esta línea del Price porque es muy similar para el stocks.
Pero ponemos stop y es un integer field.
A continuación otra propiedad que represente si el producto está habilitado.
Es bailable.
Le vas a poner en inglés, Abbey?
Como.
Y como es un valor booleano puede ser true false.
Le voy a poner boolean field.
Y por defecto le voy a indicar que el valor sea true.
También el producto tiene una relación cada estructura con la tabla categoría.
Entonces aquí voy a crear una categoría como si fuera una clave foránea.
Si lo digo Models.
Punto.
Foreign.
Qué?
Y le digo que se relacione con la estructura de categoría.
Y cuando se elimine una categoría, quiero que se ejecute un proceso de cascada que también elimine
los productos relacionados a esta categoría.
Por eso le pongo el ID igual a Models, punto Cascade.
Pero aquí tenemos un detalle.
Estoy invocando aquí a Category.
Significa que tengo que importarlo en la parte superior.
Así que con lo que fueron category models import category.
De lo contrario, si no hago esto, es malo.
Errores.
Ten mucho cuidado con la sintaxis.
Respeta las mayúsculas y minúsculas.
Vamos con el siguiente.
Voy a copiar este stok.
Y ahora voy a crear un nuevo tributo para la fecha de creación.
Date.
Y este sería un motel.
De Time Field.
Y le digo que este va a ser un autónomo autónomo, autónomo AT igual a TRUE, se va a generar la fecha
de creación de un nuevo récord de producto.
Vamos ahora a hacer lo mismo con otra propiedad, que va a ser la fecha de modificación del producto.
Entonces en vez de create le vamos a poner acá modified modified es la raya para abajo.
Date models, punto DateTime Field.
Pero aquí va a cambiar, porque ya no va a ser un auto AT, sino solo un auto nuevo.
Listo, igual a true.
Lo tenemos.
Bien, ahora recuerda que también siempre definimos una función de tipo def.
Dos rayas para abajo STR.
Dos rayas para abajo.
Surf.
Qué me permite?
Aquí?
Dos puntos que me permite listar los productos por un nombre, un label específico.
En este caso que quiero listar los dentro del grid en la tabla utilizando el nombre del producto.
Por eso voy a hacer un resumen self punto product name.
Listo.
Entonces, de esta manera ya hemos definido la estructura que representa al producto.
Voy a darle el menú.
Falstaff Safe all.
Y ahora vamos al archivo.
Admin Punto Pi.
Aquí vamos a registrar esta nueva entidad, así que hacemos un front primero importamos de la entidad
from models import.
Que importe a producto produc.
De mucho cuidado.
Listo.
Ahora.
Creamos una clase primeramente que me permita agregarle ciertas propiedades de alistar a los productos
dentro del grid de administración de Jango.
Entonces aquí le voy a poner Product Admin y pase como parámetro el admin punto model admin.
Dos puntos.
Aquí le digo que cuáles son los campos que quiero listar dentro del Grid Display?
Indicar que quiero listar al Product name.
También al Prix.
También quiero listar al stock.
También al category.
También al modifi date la fecha de modificación del producto.
Y también si el producto está habilitado o no es aplicable.
También podemos indicarle como quiero llenar ciertos campos a otros, generar ciertos campos.
Recuerdas que hicimos lo mismo para categoría que el nombre de la categoría instantáneamente se tome
para llenar la propiedad de Slug?
Aquí va a ser muy similar.
Voy a hacer lo mismo para el Slug del producto, pero por tipo.
Fields.
Y entre llaves le indico que es lo que se va a llenar desde.
El product name hay que revisarlo bien.
Este comando pri late feels.
Listo?
Perfecto.
Bien, una vez que ya tengo todo esta clase de lista, ahora registro a la entidad, hago un admin.
Punto register.
Yo agrego al nuevo class product listo y tambien le agrego el product admin que tiene esas configuraciones
que yo quiero para el dashboard Product admin.
Eso sería todo.
Vamos a borrar los cambios de del Safe Hall.
Vamos a abrir ahora el Bash.
Y en el valle voy a escribir este comando Python Espacio Management, espacio make missions para que
me genere los archivos de migración.
Le damos enter.
Aquí me aparece que hay un pequeño problema con el Fields Slug.
Sí.
Ya puedo ver el problema aquí en este Fields.
Le he colocado el producto naive, pero aquí mira el logo del apóstrofe.
Me faltó colocarle una coma después del apóstrofe y antes del paréntesis.
Ahora sí vamos a borrar nuevamente los cambios del Al.
Y nuevamente voy a tratar de ejecutar este Python Manage y espacio make make migration.
Le damos enter.
Y esta vez ya me generó la nueva, el nuevo modelo de tipo de producto en el archivo 001 initial punto
pi y.
Y a continuación, lo que tenemos que hacer es ejecutar ese archivo que he generado de migración.
Para ejecutarlo utilizo el Python espacio management y espacio mi create.
Ya lo escribí aquí le vamos a dar enter.
Y ya se generó sin ningún problema.
Entonces vamos a ejecutar nuestro servidor de Django.
He escrito el Peyton manager de Zoidberg.
Listo.
Lo ejecutamos.
Vamos a servir ahora un browser.
Y si vamos a los 8000 es admin y actualizamos.
Aquí ya aparece Products.
Le damos a la clica Products y puedes ver que ya me aparece el dato, pero por ahora no tengo ningún
producto.
En el siguiente capítulo vamos a trabajar en el llenado del producto dentro de esta tabla.