Vamos a orar en este capítulo a registrar nuevos productos para mi estructura products.
Vamos a ver, estamos en Products A que aparece el botón Add Product Dale click product name.
Voy a indicarle aquí.
Para la descripción.
Vamos a utilizar un texto por defecto.
Un texto de prueba.
Puedes ir a la página lib.
Zoom, punto com.
Aquí vas a encontrar bastante texto de prueba.
Voy a tomar, por ejemplo, un corto de esto desde este punto.
Copió.
Y aquí lo voy a pegar en la descripción.
Precio de los.
Le voy a poner 350.
Escogemos el archivo.
A que aparece a seleccionar el archivo.
El stock.
Le pongo que.
Es bailable la categoría.
Le voy a indicar que son accesorios tech.
Lo tengo y ahora le damos clic al botón Safe.
Perfecto.
Como puedes ver, ya se acaba de agregar este nuevo producto que pertenece a la categoría Accesorios
de.
Vamos a agregar algunos más productos.
Ya han ingresado algunos productos seleccionando una imagen.
Recuerda que en el capítulo anterior, en los capítulos anteriores te expliqué que te estoy compartiendo
un comprimido con imágenes de prueba o también puedes tú seleccionar tus propias imágenes.
No hay ningún problema en eso.
También es seleccionado la categoría a la cual pertenece cada producto y ya podemos continuar en el
siguiente capítulo trabajando en la elaboración de la página Store.