Si ejecutamos nuestro proyecto en Jango en el local OSS 8000, vamos a notar que lo que se despliega
es la página de home que hemos configurado en capítulos anteriores y dentro de esta página voy a ver
una lista de productos, pero esta lista de productos es copiada, no son los productos que yo he registrado
en mi base de datos y rango dentro del Sika Light.
Entonces, qué necesito?
Lo que necesito es ingresar a mi proyecto en rango, hacer la consulta a la base de datos y luego ese
resultado, la lista de productos que viene en mi base de datos.
Enviarla a esta página home para desplegar los productos dentro de este grid.
Ese.
Ese es el objetivo de este capítulo.
Para comenzar, vayamos a nuestro Atom.
Estamos en e-commerce hoy.
Aquí aparece la carpeta de comercio.
Y ahora vamos al archivo Buscar py.
Y aquí yo tenía definido esta función de home.
Voy a modificarla.
Ahora voy a indicarle que.
Haga dentro de esta función una consulta que me retorne una lista de productos, por eso que le pongo
product igual a a product a la entidad product punto object punto all.
Que me traiga todos los productos.
Pero aquí voy a hacer una condición.
Yo quiero que me traiga aquellos productos que estén activos.
Por eso aplico un punto Filter.
Y le indico que si.
Su atributo Available.
Es Available.
Es igual a true.
Si esto es verdad, entonces me va a traer todos esos productos.
Bien, ahora estoy llamando a productos que importaron en la parte superior.
Voy a colocar Front Store.
Punto.
Models import product.
Tengo que ahora envolver este resultado de productos dentro de un Dictionary.
Por eso voy a crear un contexto de tipo Dictionary.
Y le digo que le voy a dar un atributo de este diccionario con el resultado que obtiene la base de datos
products.
Le pongo una coma aquí.
Y ahora en el return render, luego del home paint html, voy a indicarle que ese context se envíe a
la página.
Vamos a borrar los cambios.
Mayfield Safe Hall.
Y ahora vamos a la página Home.
Recuerda que la página home es un template.
Vamos a la carpeta templates, ya que aparece el home html.
Vamos a abrirlo y si vamos a la parte inferior, vamos a anotar que aquí mira.
Aparecen dentro de este div class row aparecen todos los productos copiados.
Aquí aparece un producto.
Este es el comienzo del cool MP3.
Este es un producto.
Aquí tengo otro producto codeado y aquí tengo otro más.
Y así sucesivamente.
Mira, lo que voy a hacer es eliminar todos los productos odiados, excepto uno.
El primero, este que está aquí.
Voy a seleccionarlo primero para estar seguros y lo voy a minimizar.
Sí, pero te aseguro que comienza aquí y termina aquí.
Y el resto de productos odiados los voy a eliminar.
Este, por ejemplo.
Se elimina este.
También se elimina.
Este de aquí comienza y aquí termina.
Puedes ver ahí la marca azul.
También elimino el siguiente.
También hay que tener mucho cuidado con eliminamos esto de la marca azul.
A la marca azul lo eliminamos.
Eliminamos.
A este último producto también lo seleccionamos bien.
Ten cuidado aquí y lo eliminamos.
Bien, entonces ya quedaría de esta forma Mi Rou.
Y dentro del río tengo un solo colum m3 que representa un producto que es este.
Lo que quiero es que esa estructura gráfica que representa un producto se repita n veces dependiendo
de los elementos de la lista de productos que tenga mi base de datos.
Entonces lo que voy a hacer es antes del M3 y antes y después del RAW.
Aquí voy a crear un código de servidor de chango, llaves, porcentajes y voy a hacer un bucle.
Voy a hacer un form product im product.
Así se llama la variable.
Va a comenzar aquí.
Tengo que indicarle dónde va a terminar el bucle.
El bucle va a terminar después del diff que representa el fin del producto.
Que es este diff que esta aquí en marcado azul.
Entonces aquí, después de hacer if.
Pon unas llaves en ese final y también si no hay porcentajes.
Y aquí le pongo end for.
Con esto le estoy indicando que la variable el objeto product.
Que representa una iteración dentro de la colección de productos que viene de la base de datos.
Este es un objeto producto.
Voy a poder tomarlo e imprimirlo en este contexto, en este diez.
No me crees?
Bueno, hagámoslo.
Por ejemplo, mira aquí dentro de este a href producto item class title que aparece en MacBook Pro el
texto del producto que yo estoy guardando.
Voy a quitar esto y lo que quiero que es que entre doble llave de inicio y doble llave final se imprima
el producto.
Punto.
Produc.
Entonces de esta forma ya voy a estar imprimiendo el nombre del producto solamente este.
Vamos a guardar los cambios.
Menú FA el safe all y vamos a nuestra página.
A quién está imprimiendo un error dentro del bus y me dice que no hay un módulo llamado Store.
Parece que escribí mal el nombre de Store.
Vayamos entonces otra vez a eCommerce.
La carpeta de comercio al archivo búsqueda.
Y en la parte superior.
Si aquí había cometido un pequeño detalle, era store, no con doble e.
Ese es un pequeño problema.
Voy a guardar los cambios ahora.
Así safe all y volvemos a ejecutar la página.
Aquí.
Vamos a detener.
El servidor nuevamente voy a hacer un clic y vuelvo a ejecutar el Python Management un server.
Ahora, si no me dio ningún tipo de error.
Vamos a la página.
Estamos en el local 8000.
Vamos a la parte inferior y mira, ya me está apareciendo el nombre.
El nombre del producto que viene de la base de datos.
Perfecto.
Me dirás, profesor.
Pero.
Por qué está repitiéndose la imagen?
Es porque aún no ha reemplazado la variable dinámica que viene de la base de datos.
Y tampoco es reemplazado el precio.
Solo ha reemplazado el nombre del producto.
Vayamos a reemplazar entonces también el precio y la imagen.
Estamos nuevamente en la carpeta templates en el archivo Home punto HTML.
Voy a maximizar para que puedas ver mejor todo lo que voy a hacer.
Y aquí está el link para la imagen.
Aquí tiene el image SEC.
El valor del CRC lo voy a eliminar por ahora y le pongo doble llaves ya que lo voy a poner Product Image
o RL.
Que las imágenes vengan de ese atributo o el servidor perfecto.
Y también por el precio.
Mira este precio también está rodeado.
Voy a quitarlo.
Y con doble llave le voy a poner producto.
Punto Pris.
Tenemos.
Vamos a darle minus fil safe all.
Y vamos a probar en la página.
Estamos en la página ocho.
Voy a refrescarla.
Y mira ahora.
Si ya me está apareciendo.
Me está apareciendo el precio.
También las imágenes que vienen desde mi base de datos.