En este capítulo vamos a trabajar en la página template de tienda o store.
Si vamos a localhost 8000 que estamos ejecutando en Xango, aquí aparece un botón que dice tienda.
Cuando le doy clic.
Debería llevarme hacia la ubicación de esta página local.
8000, pero estaré.
Vamos a trabajar esto dentro de nuestro proyecto.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ir a la carpeta principal y commerce.
Y aquí aparece y converge también la carpeta del proyecto.
Y ahora vamos a ir al VLC y abrimos el archivo.
Y aquí me aparece el conjunto de paths que he estado desarrollando hasta el momento.
Aquí vamos a agregar, dentro de este par de home sale un enter y agregamos un path.
Para Store en este caso lo que quiero es que me redirecciones hacia la App de Store que he estado trabajando
y a futuro dentro de esta App Store voy a crear otro archivo de tipo jurel que procese este pedido y
me redirecciones a la página principal de la App Store.
Entonces acá lo voy a poner por esto include.
Es torpe.
No llores.
Aquí estamos utilizando una palabra reservada que alude a algo muy importante en la parte final del
path.
Me faltó agregarle esta coma.
Aquí tengo que importar la palabra clave include.
Vamos a la parte superior.
Este include viene desde el Chango Juarez.
Aqui esta el import path.
Le voy a poner una coma espacio y le escribo include.
Ahora tenemos que ir hacia la App de Store y crear.
Este archivo de tipo.
Vamos entonces a la carpeta store que aparece.
Y aquí vamos a darle clic derecho, clic derecho, la opción Newfield.
Y aquí le pongo JLG.
Punto y.
Y le damos enter.
Y vamos aquí a crear el par.
El panel junto al panel para que me redirecciona hacia la página principal del Store.
Primero voy a hacer la importación de algunas herramientas que necesita el chango urls import path.
También voy a utilizar los recursos de los bus from punto espacio import bus.
Y ahora declaro una variable que va a ser el partners.
Y dentro abre un corchete.
Y agregó el pat.
Este pat.
Puedo indicarle que por defecto me lleve desde el Bus Store.
Y el nombre de la función del de la función va a ser store.
Al final una coma.
A continuación vamos hacia el archivo bus y donde tengo que programar esta función def.
Que estoy declarando dentro de este yo era el Parent.
Así que vamos dentro de Store.
Aquí debe aparecer el bus.
Punto Pi.
Aquí lo tengo.
Y voy a escribir acá la función de EF Store y recibe un objeto de tipo, un parámetro de tipo request.
Y le digo que me haga un return.
Utilizando esta función render pasándole este objeto rico es.
Y tengo que indicarle cuál es el nombre del template.
El nombre del template va a estar dentro de la carpeta templates, en una carpeta que se va a llamar
Store y el nombre del archivo es Store punto html.
Aún este archivo y esta carpeta no existe.
Le voy a proceder a crear en este momento.
Primero vamos a hacer un menú Field Safe all perfecto y ahora vamos a la carpeta Templates.
Dentro de templates vamos a crear esa carpeta Store.
Qué derecho?
Ni un folder.
Aquí.
Me equivoqué.
Voy a darle clic derecho nuevamente para hacerle un name.
De ser store una sola.
Esto.
Y dentro de esta carpeta Store vamos a ver un click derecho Newfield.
Y va a ser esto otro punto a HTML y le damos enter.
Vamos a verificar dentro de la carpeta.
Ya se creó este editor HTML.
Vamos a agregar un texto de prueba.
Por ahora le voy a poner un H1 y le pongo la tienda de productos.
Vamos a borrar los cambios.
Menús false all.
Y vamos a probar.
Verificamos que mi base esté ejecutándose sin ningún problema.
Ahora, si vamos a abrir un browser.
Por esto hacemos un local.
8000 es las Store.
Sin el punto HTML recuerda que estamos trabajando con un control directo del chango.
Entonces.
Y puedo notar que ya aparece el título que escribí la tienda de productos.
Perfecto.
Ahora, a continuación vamos a trabajar en construir el código HTML que debe mostrar esta página.
Recuerda que esta página, como todas las páginas de nuestro web e-commerce, debe tener una cabecera
y debe tener un pie de página.
Hemos vuelto a Atton a configurar esto.
Estamos en Play Store Store, punto HTML y en la parte superior.
Voy a borrar primero todo el contenido.
Y en la parte superior vamos a escribir entre llaves y signos de porcentaje.
Punto a HTML.
De esta forma estamos extendiendo los valores comunes que tiene mi página, las páginas dentro del ecommerce,
como son el futuro y también lo que es el header.
También voy a colocar aquí el contenido dinámico.
Abro otras llaves.
La que le colocó block content.
Espacio.
Y también indicó hasta dónde va a ir.
Ya ves, porcentajes y aquí le coloco en blog.
Vamos a borrar los cambios del safe hall.
Y ahora vamos a meter browser.
Esto es en el browser.
Vamos a refrescar la página y mira, ya se generó dentro de la página store.
Ya puedo yo ver el header y también el footer.
Lo que me falta es el contenido.
Volvamos a Atom.
El contenido dinámico tengo que colocarlo dentro de estos, de este content.
Dentro de la sección de archivos y recursos de este vídeo.
De este capítulo vas a encontrar un archivo HTML que le hemos llamado Story Template.
Ábrelo.
En este caso lo estoy abriendo con un bloc de notas y voy a copiar todo el contenido de este archivo.
Y lo vamos a pegar dentro de este blog content.
Pegamos.
Perfecto.
Ahora vamos a ir a Menu File Save All.
Guardamos todos los cambios.
Vamos a la página ocho Store.
Vamos a refrescar y mira, ya me aparece nuestra tienda.
Perfecto.
Dirás, profesor.
Pero estas categorías no son las que registre la base de datos.
Claro, esto está codeado aún.
También está codeado este producto que por defecto estoy mostrando.
En el siguiente capítulo vamos a hacer la consulta de la transacción a la base de datos para poder llenar
las categorías y también los productos dentro de esta página store.