En este capítulo vamos a crear la consulta que me permita llenar esta tabla de productos en la página
de Store.
Estamos en Atom.
Vamos a ir a la carpeta Store, la App Store.
Y ahora vamos a abrir el punto PIN.
Dónde está la función de Store?
En este caso lo que quiero es hacer la consulta de productos, por ello en la parte superior comienzo
importando el models.
Y aquí agregó que invoque a Product y dentro de la función vamos a indicarle products.
Esta variable va a ser igual a product, punto object, punto all.
Punto Filter porque quiero que solo me devuelva aquellos productos que están activos.
Es Available.
Igual a true.
Algo adicional que también quiero que me devuelve es la cantidad de productos que tengo en la base de
datos.
Por eso voy a crear aquí otra variable que va a ser igual a product.
Un momento, aquí Product.
Punto.
Count.
La función count.
Lo tenemos.
Y ahora estos dos valores voy a incorporarlos en un diccionario.
Este diccionario lo voy a llamar Context.
Y aquí la vamos a llamar.
Qué products.
Va a ser igual.
A quién?
A los productos que me vienen de la base de datos.
El producto con.
Va a ser igual al valor del blog con la cantidad de productos que tengo.
Está listo en la función return render luego del editor HTML y le voy a poner una coma y le paso este
diccionario de datos.
Perfecto.
Voy a guardar los cambios.
Menús falstaff.
Fool.
Vamos ahora a la carpeta Templates.
Y aquí aparece la carpeta store y vamos al editor punto HTML.
Dentro de esta estructura vamos a buscar al segmento que represente al producto.
Está un poquito desordenado, no hay problema.
Voy a seleccionar todo el código y vamos a ir al menú Edit Limes y aquí aparece el auto Intent.
Perfecto.
Se ha organizado mejor.
Vamos a la parte inferior.
Y aquí debe aparecer una sentencia de diff class row.
Luego debe aparecer un diff con M4.
Ya que aparece figure.
Vamos a reconocerlo de esta forma.
Este div class con M4 representa lo que es el producto.
Está dentro de un rango.
Si lo notas, el RAW lo está rodeando.
Vas a notar que tiene una una línea azul.
Este es el rojo donde van a ir todos los productos.
El container de todos los productos.
Aquí tengo un producto.
Por ahora.
Voy a tomar ese producto como si fuera mi base.
Entonces lo que voy a hacer es que en la cabecera voy a colocar aquí unas llaves, porcentaje muy similar
a lo que hicimos antes con la página home.
Le digo.
Voy a hacer un bucle for.
Producto.
Introducción.
Comienza acá y quiero que termine aquí.
Aquí.
Lo voy a poner.
Ya ves.
Porcentaje?
Y le pongo end for.
Perfecto.
Y vamos a ir reemplazando los valores.
Este, por ejemplo, representa el título del producto.
Voy a reemplazarlo.
Quito este texto y le voy a colocar en su lugar Product Product name.
Listo.
Y aquí aparece el precio del producto.
A mantener el signo de dólar por delante.
Aquí le pongo un product.
Punto.
Price.
Visto este siguiente Old Price Hall.
Lo voy a borrar por ahora.
No tengo un profesor.
El siguiente texto es un botón.
Agregar al carrito de compras.
Voy a poder quitarlo.
Este es un label simple.
Es un botón Agregar.
Al carrito le pongo.
Eso sería todo por ahora.
Ah!
Me falta la imagen.
Esta imagen también está rodeada.
A ver, vamos a colocarle aquí.
Voy a eliminar esto.
Y entre llaves.
Dobles llaves.
Vamos a ponerle producto.
Punto y Mechas.
Punto Llorente.
Listo.
Lo tenemos.
Voy a darle Mayfield Safe Hall.
Estamos en la página.
Voy a refrescar y ya está alistando los productos dentro de la página store.
Perfecto.
Pero algo adicional yo quiero que aquí aparezca el número de productos que estén en la base de datos.
En este momento está rodeado.
Vamos a reemplazarlo.
Vamos a la parte superior.
Si aquí aparece.
Mira ese stand que hice.
32 items encontrados.
Bien, vamos a reemplazar este 32.
Por la variable que estoy mandando que es product count.
Pero quiero que aparezca como si fuera en negrita este número para que se diferencie del otro texto.
Así que le pongo B.
Aquí le ponemos un flash para cerrar la negrita.
Le voy a poner productos.
Encontrados.
Vamos a borrar los cambios.
En Falstaff Hall.
Estamos en la página, vamos a refrescar y mira, ya apareció aquí el 11 11 productos encontrados.
Ya me estoy devolviendo entonces los productos de la base de datos y también la cantidad de productos
que tengo está contando los productos.
En el próximo capítulo vamos a trabajar para desplegar la data desde la base de datos de categorías.