En este capítulo vamos a seguir trabajando en la página de Store, pero ahora vamos a aplicar filtros
dependiendo de la categoría.
Si por ejemplo, pongo una categoría que represente, vamos a ver un momento a accesorios stretch.
Ok, entonces le voy a tener que pasar este slug.
Voy a ponerle.
Voy a copiar esto aquí después del Slash Store.
Accesorio Stretch.
Al pasarle esto lo que debería hacer es el chango tomar este parámetro que representa el slug y en base
a esto buscar todos los productos que concuerden con esta categoría y luego desplegarlo dentro de esta
página.
Para trabajar esta funcionalidad.
Vayamos entonces a nuestra aplicación de Store.
Estoy dentro de Store.
Y ahora dentro del tercer y.
Y aquí en el WHERE Patterns vamos a agregar un nuevo pad dinámico.
Y este va a ser en este caso.
Entre apóstrofes.
Aumentó.
Es Luke.
Y este look.
Este look se ha basado en Queen, en el category es look.
Tomando el Bus Store.
Aquí es donde va a procesar.
Y el nombre de este nuevo function que va a procesar este pedido.
Va a ser uno que se va a llamar Product Buy Category.
Pero por ahora vamos a trabajarlo en la función store, así que no te preocupes.
Vayamos entonces ahora al archivo bus.
Pi.
Aquí aparece esta función de store.
Vamos a hacer algunos cambios.
Lo primero es que este va a trabajar con una categoría.
Entonces voy a importar esta categoría Model o categoría Punto Models Import.
Category.
Esto también voy a modificar la lista de parámetros que tengo dentro del gestor.
Vamos a colocarle que venga con un request y también va a tener un category.
Es lag, es.
Que por ahora le vamos a poner en None.
Como inicializando.
Listo.
Vamos a acondicionar ahora la consulta de productos, dependiendo si esta consulta viene filtrada por
el tipo de categoría.
Por eso vamos a inicializar esta variable categorías que representa la lista de categorías.
Por ahora le pongo None y también los productos products.
También Luisa lo hizo en Noni.
Y ahora voy a aplicar una condición.
Le digo si category slow.
Es diferente.
Es decir que tiene un valor.
Y laurel.
Como por ejemplo este.
Este es el Slug que estoy hablando del acceso al status.
Este es el valor que va a ingresar como parámetro a la función.
Y es justamente ese valor el que soy condicionando acá.
Si no es nulo, o sea que si tiene un slug para filtrar, entonces aplique esta lógica.
Le voy a decir que en ese caso Categorías va a ser igual a Get Object.
Esto es una función del.
Del Python get up the jungle.
Get up check or.
For cero for.
Y le paso el category.
Y también les digo que el slug va a ser igual al category.
Es.
Este representa un campo de la tabla categoría que está haciendo la comparación contra el parámetro
category.
Es look que definiste en la parte superior que viene desde el RL.
Y esta función lo que está indicando es si encuentra la categoría.
Entonces vamos a listar la colección de categorías que devuelva en este objeto esta variable categoría.
En caso contrario, va a disparar una excepción de tipo 404.
Ahora continuamos.
Voy a hacer hora para productos.
Productos?
Va a ser igual a produc.
Paint object object filter.
De aquí la condición va a ser con otra categoría.
Entonces le voy a poner aquí Category.
Con mayúscula, a minúscula, minúscula.
Hay que tener cuidado aquí.
Category igual a categories.
El objeto que estoy obteniendo de esta línea.
Coma.
Y también otra condición que quiero es que esté el producto habilitado.
Por eso le pongo is available igual a true.
También necesito saber la cantidad de productos de esta condición, así que le pongo product count va
a ser igual a Products.
Punto Count.
Listo.
Bien, esto va a suceder.
Siempre y cuando esté enviando el parámetro de la categoría en la URL.
En caso contrario, els dos puntos.
Lo que quiero es que se ejecute mi versión anterior, que estas dos líneas se ejecuten.
Voy a cortarlas y las pongo acá.
Vamos a ponerle un tab listo.
Que más bien lo que quiero mandar enviar dentro del contexto se va a mantener.
Quiero que por el momento solamente me envíe el producto y el count.
Eso sería todo.
Vamos a guardar los cambios.
Menú Field Save all.
Estoy dentro de la página.
Aquí voy a pasarle para que me busque aquellos que tengan la categoría de accesorio Stitch.
Le voy a dar un enter.
Y aquí me está mandando un problema si no he definido la función Get Object or for 404, volvemos al
archivo views del store y en la parte superior claro a que me faltó?
Dentro de Jack Chord Katz input render.
Aquí lo voy a poner una coma y le paso el get object or.
404.
Ahora sí, ya lo importé la función.
Vamos a borrar los cambios y volvemos a probar.
Estamos en laureles.
Estor accesorios tech está en la categoría que me quiero que me dispare y ahora sí, ya me está devolviendo
y me está indicando que hay tres productos que se encuentran en la categoría de accesorios tech.
Vamos a probar con otra.
A ver, por ejemplo, en esta categoría de ropa verano.
Este es el.
Voy a copiarlo.
Vamos a la página y aquí en Laurel, en vez de accesorios tech, le pongo esa ropa de verano center
y mira, ya me está haciendo el fieltro, me está devolviendo ahora los dos productos que pertenecen
a la categoría Ropa de verano.
Continuamos en el siguiente capítulo.