Vamos a continuar trabajando en nuestro carrito de compras.
Vamos primero a localhost 8000 admin y vamos a ir hacia la aplicación de orders.
Hay que aparecer la entidad orders.
Vamos a abrirla.
Y como puedes ver, me aparece solamente el nombre de la persona que hizo la orden.
Vamos a cambiar para que me aparezcan más columnas dentro de este grid.
Vamos a ir a Atton dentro de Atton.
Nos ubicamos en la carpeta orders.
Y ahora al Admin punto P.
Y aquí vamos a crear un class que me dé el detalle de ese crit.
Hacemos un class order.
Order Admin.
Le ponemos acá.
Admin punto model admin.
Esto es una S.
Ponemos dos puntos y ahora definimos la lista de columnas que quiero imprimir en el grid.
Primero, el order number.
También quiero imprimir lo que es el full name.
De la persona que hizo la orden.
También.
Vamos a suprimir el número de teléfono.
El email?
Vamos a imprimir la ciudad.
También el orden total.
El precio que se pagó por la orden.
El impuesto de la orden y el estatus de la orden.
También saber si la orden ya fue ordenada, si ya se pagó por esta.
Voy a maximizar la pantalla para que lo puedas ver.
Aquí le ponemos ese orden.
Ya sabes que esto puede ser verdadero o falso.
También.
En qué fecha se creó la orden?
Por eso pongo Create.
Listo.
Voy a crear componentes para hacer los filtros de esta data dentro del grid.
Quiero que se filtre por estatus.
Estatus de la orden y también por si fue ordenada o no.
También voy a hacer para que se agreguen campos de búsqueda.
Search Fields.
Quiero que se busque por el orden de nombrar.
El First name.
Las name de la persona que hizo la orden.
Claro está, también el teléfono.
Y también el email.
Listo.
También voy a indicarle cuántos records quiero imprimir dentro de la paginación de este grid.
Indicarle que sea el list perfecto.
PPG Elementos récords.
Página.
Que sean solo 20.
Ya tenemos listo.
Oh, que me falta.
Search Fields.
Debería hacer aquí Search Files List PPG.
Porque si la F.
Luis Lopes.
Está correcto.
Hemos revisado.
Y ahora voy a tomar este orden en mi.
Y lo agrego aquí, en esta línea que donde estoy registrando la entidad order, le pongo una coma y
le pongo el order admin.
Ahora si vamos a guardar los cambios.
Y actualizar la página de administración.
Estamos en la página de Orders.
La lista de orders.
Vamos a actualizar.
Y como puedes ver ya me aparece toda la data del orden number, full name, font, email city, portal
y también aparece la columna de search y filter para poder ubicar la data que yo deseo.
Algo adicional que quiero trabajar es también el registro de los de las órdenes de productos.
Como sabes, nosotros hace unos capítulos te explicamos que teníamos tres entidades para el pago del
producto, teníamos una entidad order, una entidad order producto y la relación entre order y order
producto era de uno a muchos.
Esto que significa que una orden podría tener un conjunto de productos o un solo producto.
Y también tenemos esta entidad payment que registra un récord cada vez que tu hagas un pago a PayPal.
Pero cada vez que hagas un pago a PayPal, no solamente vas a registrar récords en esta tabla, también
necesitas hacer otras acciones, como por ejemplo actualizar el número de stocks de los productos que
se están comprando.
Si por ejemplo, tu tienes inicialmente en tu tienda 100 camisas y luego un cliente te compra una.
Entonces el stock de camisas ya no sería así, sería uno, serían 99.
Ahora, otra tarea, otro proceso que se va a disparar cuando hagas el pago a PayPal es que también
vamos a tener que registrar todas las órdenes de productos que el usuario está comprando.
Por el momento solo estoy trabajando con el orden del padre, pero ahora después del pago ya puedo comenzar
a registrar los Order products.
Y de dónde van a salir estos productos?
Van a salir desde el carrito de compras.
Aquí tengo el detalle de cada producto que el cliente seleccionó para su compra.
Es decir, tengo que transformar un item a un product.
Y una vez que haya hecho ese movimiento de trata de secar y tengo que limpiar el item para que si el
usuario vuelve otra vez a comprar un producto, pueda comenzar desde cero.
Volvamos a Atom, estamos en la carpeta orders y vamos al archivo Models y.
Y aquí vamos a revisar un momento la clase Order.
La entidad Order.
Perfecto.
Está muy bien.
Vamos ahora.
La entidad Order Product.
Es aquí en esta actividad donde vamos a registrar todos los productos que vienen desde el carrito de
compras.
Una vez que se haya realizado el pago en PayPal.
Oh, mira, aquí tengo un pequeño detalle.
Aquí tengo dos propiedades color.
Y sabes que no voy a necesitar porque ya tengo este.
Entonces voy a eliminar estas propiedades.
Seis.
Y en esta línea de variación vamos a modificarlo para que en vez de modelos vamos a agregarle maní.
To many field.
Ahí lo tenemos.
Le ponemos el brillo, pero en vez de este skate vamos a agregarle que sea un blank.
Que acepte dólares blancos.
Por eso le pongo en True.
Vamos a borrar los cambios.
Menú false all y abrimos el bash.
Una vez que has abierto el bajo de tu servidor web.
Y aquí vamos a escribir el comando para poder ejecutar.
Crear el archivo de migración.
Primero hacemos un Python Espacio Manager y espacio Make My Lessons y le damos Enter.
Listo.
Se generó el archivo de migraciones.
Ahora vamos a ejecutarlo.
Por eso llamamos a este comando Python, Espacio Management y Espacio Migration.
Le damos enter y ya se ejecutó.
Todo ejecutado sin problemas.
Vamos ahora a ejecutar mi servidor web Python espacio de mana Spy Run Server.
Y vamos a entrar.
Volvamos ahora hacia Orders y vamos al archivo Buscar Py.
Y aquí, en este archivo tengo la función de Feynman.
Esta función es la que me permite grabar un record dentro de la tabla Payment y también actualizar la
entidad Order.
Órdenes de compra.
Una vez que actualice las órdenes de compra, lo siguiente que quiero hacer es registrar dentro dentro
de la tabla Order Product todo el carrito de compras desde el carrito de compras.
En otras palabras, le voy a escribir acá un comentario que diga mover todos los.
Carrito.
Ítems hacia la tabla.
Order product.
Esa es la tarea que tengo que hacer aquí.
Hagamos primero el query.
Por eso voy a hacer un car items.
Una variable que represente los items del carrito de compras llamando al car item.
Punto Object.
Punto Filter.
Todos los elementos filtrados por el usuario y su user.
Una vez que tenga todos los elementos del carrito de compras, voy a hacer un bucle para insertarlos
1 a 1 dentro de la tabla Order Product.
Hago un for item im card items.
Dos puntos y aquí le hacemos un order product, una instancia order product igual a order product.
Creamos un objeto.
Y ahora se tiene más propiedad por propiedad del producto.
P.or deride.
Igual.
Momento.
Order.
Punto id.
Primero hacemos un producto payment.
Igual al objeto payment que he generado en la parte superior de este método.
Te hacemos un order product punto.
José Raya abajo.
Iguala request user punto Ivy.
Tanto.
También hacemos un punto y la cantidad de elementos sería ítem.
Punto cuando.
No somos su producto.
Punto.
Product Price.
Iguala.
Item punto product.
Punto es.
Que somos un producto orden.
Ordenado.
Igual a true.
Ya se ordene el producto.
Significa que ya se pagó.
Finalmente hacemos un order product que se almacene en la base de datos.
Aquí algo que me faltó fue almacenar el producto.
Así que lo hacemos después de esta línea de productos.
Ready.
Voy a copiar esta línea.
Si en vez de yo será que le coloco produc.
Produc igual la produc sería aquí item.
Punto.
Product Heidi.
Lo tengo.
Listo.
Tengo que importar este order product en la parte superior.
Vamos a la parte superior.
Aquí dice From Mothers in order payment y también el orden.
Aquí estaba repitiendo este from models.
Y por orden lo voy a eliminar.
Vamos a la parte inferior ahora.
Aquí estoy, colocándole el orden productivo al punto.
Yusef llegó la riqueza de Yusef.
Aquí hay un pequeño problema.
Debe ser Yusef Punto Idi.
Ahora sí.
Vamos a guardar los cambios, el safe hall y vamos a probar.
Estamos en el e-commerce.
Vamos a ir al carrito de compras.
Aquí tengo un producto.
Voy a darle clic en el botón Pagar.
Me pide llenar la dirección de facturación.
Vamos a llenarla.
Ya hemos llenado el formulario.
Vamos a darle clic para ordenar los productos.
Me pasa el detalle de la dirección de facturación, también aquel detalle de los productos y el total.
Vamos a darle click ahora al botón PayPal.
De aquí ya me está pareciendo que estoy logueado con Banksy comprador recuerda que esta cuenta la dimos
de alta en capítulos pasados para simular la compra de productos dentro de mi e-commerce.
También puedes ver el total 51 $, el total de la camisa que estoy comprando.
Vamos a la parte inferior y le vamos a dar clic al botón peinado.
No me ha dado ningún tipo de error finalizando la transacción.
Vas a notar esto porque puedes abrir el valle y se te ha aparecido un error en la transacción.
Aquí te aparecería ese log dentro de este base.
Pero como puedes ver, no me apareció ningún log.
Esto significa de que la transacción fue exitosa.
Pero para revisar en detalle el registro del orden Product en esta tabla vamos a ir al Chango Administration.
Estamos ya en administración.
Vamos a ubicarnos dentro de la app Orders ya que aparece Order Product.
Dale click y mira.
Ya me apareció aquí Camisa moderna.
El item que acabo de registrar y con los datos de la orden, el payment, el user, el product, la
cantidad, el product price, etcétera.
Volvamos un momento a bordo Products.
Ya sabes a que me está mostrando el grid mostrándome solamente el otro producto.
El nombre del producto.
Pero yo no quisiera esto.
Mira, vamos a orders.
Se supone que la relación entre Orders y Order Products es de uno a muchos.
Una orden tiene muchos Order Products, muchos productos.
Entonces lo que yo quisiera es que cuando yo seleccionara una orden, por ejemplo, esta orden que es
aquí, que termine 114.
Quisiera que me mostrara dentro de esta interface en la parte final.
Una tabla con todos, con todas las órdenes de producto en detalle.
Puedo hacerlo?
Sí, sí, lo puedo hacer.
Vamos a trabajarlo.
Entonces vamos a ubicarnos en la carpeta orders.
Y ahora dentro de admin, punto y.
Y aquí sobre el Klaus, vamos a crear otro Klaus que va a ser Klaus Order.
Incline.
De aquí le vamos a colocar admin, punto.
Tabular.
Inline le ponemos dos puntos.
Le digo que el modelo que quiero replicar es viene desde order product.
A esta tengo que importarlo la parte superior.
Aquí está el problema.
También indicó que los campos de sólo lectura van a ser only.
De solo lectura.
Fields.
Los campos de pseudo lecturas son.
Entre paréntesis coloco aquí el payment.
El ser.
El producto.
También el quality.
El país.
Lo tenemos listo.
Y un extra de cero.
Bien.
Ahora tengo que incluir este orden inline al interior del orden Admin.
Entonces voy a copiar este producto inline.
Y luego del Whisper PG 20.
Le voy a poner acá.
Inclínese.
Igual a entre corchetes.
Order product inline.
Vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe All.
Vamos a la página.
Estábamos en esta orden.
Vamos a volver otra vez a Orders.
Estamos orders y aquí aparece esta primera orden que termina en 114.
En mi caso le doy clic, ya me aparece formulario y en la parte final, como puedes ver, ya me está
apareciendo las o los order products.
En este caso solo tengo uno, pero si tuviera cinco o diez orden de productos aparecería en este en
esta sección.
Aquí me aparece este check de ordenado o no ordenado debería ser solo de lectura.
Realmente vamos a hacer que eso sea solo de lectura de ese campo ordenado?
Así que volvemos al archivo admin dentro de esta clase de orden inline y en este Read Only Fields.
Luego del product price, le pongo una coma.
Un momento.
Ponemos aquí?
Una coma y le pongo orden.
Ahora sí, vamos a guardar los cambios Mayfield safe all y probamos.
Vamos a refrescar la página y ya me aparece como si fuera un campo de solo lectura.
Perfecto.
Continuamos en el siguiente capítulo.