En el capítulo anterior trabajamos en la transacción para almacenar el orden.
En este capítulo vamos a complementar esto almacenando los variaciones que tiene cada producto.
Dentro de este orden vamos a ir al archivo de la carpeta Orders Views y.
Hasta que me aparece la función payment.
Este es el bucle que había creado en el capítulo anterior para almacenar cada orden product.
Cada orden product.
Y ahora lo que voy a hacer dentro de dentro de este bucle luego de almacenar el producto en la base
de datos.
Es buscar al item.
Item igual a car.
Item punto.
Object Punto Quest.
De aquí.
Vamos a indicarle.
Que me busque por el Haití del Caribe sería igual.
Y te pregunto a ti.
Luego voy a buscar a la variación del producto.
Producto variación va a ser igual a car item.
Punto variaciones.
Punto Tool.
Y ahora vamos a buscar al Lord del producto y reiniciarlo y usarlo haciendo un order product.
Punto Object.
Punto Get.
De que le demos una id igual a order product.
En A B.
Tenemos listo.
Y ahora hacemos un order product punto.
Variaciones.
Punto Set.
Y le agregamos este objeto.
Producto Watson.
Y finalmente hacemos una actualización.
Hacemos un order product punto safe aquí.
Vamos a revisar por variación.
Aquí es variación en la S.
Ahora, si vamos a borrar los cambios de Newfield, safe Hall y vamos a ejecutar.
Estamos en la página home de mi I Commerce y voy a darle click ahora al e-commerce con e-commerce.
Me lleva al carrito de compra.
Aquí voy a darle clic al botón Pagar y me pide llenar la dirección de facturación.
Vamos a llenarla ya, a llenar el formulario y le damos clic a orden a los productos.
Que me parece un resumen de la dirección de facturación, método de pago, revisión de productos.
Le damos clic al botón PayPal.
Ya me aparece que el comprador es Banksy.
Comprador?
El total a pagar.
Vamos a la parte inferior y le damos clic en el botón peinado.
Si vamos al valle.
No me pareció ningún error.
Significa que la transacción fue correcta.
Entonces vamos ahora hacia el administrador de Chango.
Estamos en el Chango Administrator.
Vamos a ir a Order Products que aparece Camisa Moderna, el último que he agregado y mira, aquí ya
me está apareciendo la orden de compra, la order producto y me aparecen los pares seleccionados, el
color negro y la talla large que he seleccionado para este producto.
Continuamos en el próximo capítulo.