En este capítulo vamos a continuar trabajando en nuestro carrito de compras.
Si vamos al carrito de compras un momento, ya sabes que tenemos la secuencia.
Estamos en carrito, le damos clic al botón Pagar y a continuación tengo que llenar el formulario y
luego ordenar los productos donde ya se produce el proceso de pago para PayPal.
Pero cuando este proceso haya culminado, van a suceder dos cosas importantes.
La primera es que se debe actualizar el stock de los productos, suponiendo que tengo un stock de 100
camisas modernas en mis almacenes.
Si el comprador se lleva una, cuántas tendría ahora?
Tendría 99.
Entonces tendría que actualizar ese valor del stock cada vez que se realice una compra de ese producto.
También algo que debe ocurrir es que debe limpiarse el carrito de compras.
De lo contrario, estaría repitiendo el proceso de pago cada vez que el cliente quiera comprar otros
productos.
Vamos a trabajar en esa lógica dentro de nuestro archivo de que se encuentra en la carpeta orders y
el archivo buscar.
Y aquí está el método Payment.
Ya sabemos que este es mi bucle.
Para poder hacer la evaluación de los ítems en el ítem.
Y ahora, después de este order product safe de la última clase.
Vamos a hacer una instancia de prórroga aquí.
Vamos a indicar product object.
Punto get.
Hacemos un filtro, una búsqueda.
En este caso por el aire y el producto ID.
Iguala.
Item punto.
Product Heidy.
Y a continuación voy a decirle que el producto en stock, el stock del producto, va a decrecer.
Por menos la cantidad el quality que ha seleccionado el cliente en el carrito de compras.
Si seleccionó una cantidad de uno para ese producto, entonces sería mi stock, que puede ser 100 -1.
Si está llevándose diez camisas, entonces sería 100 -10 y eso sería el stock.
Vamos a actualizar.
Entonces hacemos un producto seis para que se refresque este cambio en la base de datos.
Algo que también quiero hacer es eliminar el carrito de compras una vez que ya he almacenado.
He hecho ya la transacción.
Entonces aquí voy a hacer un car item.
Punto Object.
Punto filter.
Y voy a buscar por el rincón este punto user.
A continuación le hago un link.
Eso será todo.
Voy a eliminar ese carrito de compras.
Pero aquí estoy, llamando a la entidad.
Pero entonces tengo que referenciar en la parte superior.
Vamos a la parte superior.
Así que lo llamará Imports Stor Models.
Import product.
A que es from front story models import products.
Vamos a borrar los cambios y vamos a probar un falso default.
Vamos a la página de mi ecommerce.
Voy a darle clic a mi carrito de compras.
Puedes ver mi carrito de compras en un elemento?
Lo voy a pagar.
Llenamos el formulario.
Ya hemos llenado el formulario.
Le damos clic a ordenar los productos.
Me parece el resumen y le doy clic al botón PayPal.
A que ingreso a lo del máximo operador el password y damos clic a login.
Me aparece el total que voy a pagar.
Y en la parte final me aparece el botón peinado.
Vamos a darle click a Peinado.
Salimos el.
Vamos a darnos cuenta de que no tengo ningún error.
Entonces vamos a ir ahora hacia Shecky.
Refrescamos la página.
Vamos a ver, vas a notar que ya el carrito de compras está en cero, se ha eliminado exitosamente el
carrito de compras y también el stock se ha actualizado sin problemas.