En este capítulo vamos a continuar trabajando en el proceso del carrito de compras.
Cuando yo haga el pago del carrito de compras, adicionalmente, tengo que también enviar un email al
comprador indicándole que ya hemos recibido su pedido y se está procesando.
En este capítulo haremos esto.
Enviaremos un correo electrónico al comprador.
Primero vayamos a la carpeta orders, el archivo búsqueda y ubiquémonos en la parte superior.
Hay que aparecer Front Model Products.
Voy a importar ahora las librerías que necesito para enviar un correo electrónico.
Por eso voy a hacer un front tango punto por punto.
Mail.
Import.
Message.
También voy a importar el mango.
Punto templado, Laurel.
Import render to string.
Lo tenemos ahora vamos en la parte inferior.
Esta es la función payment.
Lo tenemos.
Listo.
Aquí está el bucle.
Voy a minimizarlo para que lo veas.
Luego del bucle, viene el return.
Voy a minimizar el bucle.
Aquí tengo un pequeño detalle.
Entre el bucle, yo había puesto esta línea de cart items objects filter.
Pero esto debe estar fuera del bucle.
Vamos a ponerlo un tab fuera para que no se ejecute dentro de esta sentencia.
For.
Listo.
Voy a minimizar el bucle y ya puedes ver este car y tenga filter.
Está fuera.
A continuación, vamos a trabajar en enviar este correo electrónico.
Lo primero, como ya sabes, es definir un título del mensaje.
Voy a poner aquí.
Gracias.
Por tu compra.
El título del email es este del subject.
Siguiente el bori del email.
El cuerpo del email se llama Llamo al render tu string.
Y lo voy a utilizar para ese caso, un template html que vamos a crear en unos segundos, unos minutos.
Hacemos aquí que este templo debe ser ubicado en la carpeta orders y el nombre va a ser Order Receive.
Gmail punto html.
Coma y le vamos a pasar estos parámetros al template.
Primero el user que va a hacer request user.
También le voy a pasar el orden del objeto order, que ya lo tengo aquí, el orden del orden instanciado
en esta función.
Eso sería todo.
Esos dos objetos.
Y luego vamos a agregar para quien va dirigido ese correo.
Para el cliente debe ser rico.
Es user y mail.
También voy a instanciar el objeto que se encarga de ejecutar el proceso de envío de email.
Así que.
Así que le escribimos acá.
Ismael email msg.
Y le pasamos el título del email.
También vamos a pasarle el body.
Y también a quién va a ir.
Recibido.
Tu email.
Luego ejecutamos este proceso, hacemos un set, email, punto send y aquí ya se envía el correo electrónico.
Entonces este es el bloque de código para poder enviar un correo electrónico al comprador, agradeciendo
por su compra y dándole los detalles de la orden.
Ahora voy a crear este template con el contenido del body del email.
Voy a copiarlo.
Copiamos el nombre.
Y nos ubicamos en la carpeta templates que aparece orders y dentro de orden Clear Echo Newfield.
Y aquí le damos el nombre de Ismael punto html.
Le damos enter.
Vamos a agregar.
Sabemos el auto escape.
Chávez porcentaje si lo escribimos auto escape.
Cerramos el auto escape.
En auto.
Escape.
Listo.
Lo tenemos.
Ahora voy a indicarle.
Hola.
Pongo You cero punto first name.
Hemos recibido tu orden.
Y aquí le pongo.
Orden.
Order.
Punto.
Order number.
Esto.
Aquí le ponemos un espaciado entre el auto escape y el signo de porcentaje.
Y en la parte superior.
En el auto escape me faltó agregarle el off.
Ahora, si vamos a guardar los cambios, menú Fail Safe all y vamos a la página, estamos en la página
principal.
No tengo productos en el carrito de compras.
Vamos a tienda.
Selecciono Camisa moderna, el color rojo, talla large, agregar al Shopping Cart.
Tengo ya mi carrito de compras como un producto.
Le damos clic al botón Pagar y aquí lleno los datos de la dirección de facturación.
Ya hemos llenado los datos.
Me aparece aquí el detalle.
Ahora sí vamos a darle clic, a ordenar los productos.
Si me aparece aquí el sumario de todo lo que estoy comprando y le damos clic al botón PayPal.
Me aparece también aquí, en la cantidad que voy a comprar en dólares 51 $.
Vamos a la parte final.
Me aparece aquí peinado.
Le damos clic a Peinado.
Y comenzó el proceso de compra.
No me apreció ningún error en la consola.
Significa que esto es correcto?
Vamos a revisar nuestra cuenta de correo electrónico.
Y aquí puedes ver que me llegó el correo electrónico con el mensaje.
Hola, Néstor.
Hemos recibido tu orden número tal.
Perfecto.
Continuamos en el siguiente capítulo.