En este capítulo vamos a trabajar en la página de orden.
Cumplid.
Cuando va a aparecer esta página?
Cuando le das clic a este botón PayPal, ingreses los datos del usuario que está haciendo la transacción
bancaria inmediatamente después.
Si fue correcta, debe redireccionar a esta nueva página Add Order.
Cumplid.
Estamos en auto.
Vamos a ubicarnos en la carpeta orders y ahora vamos al archivo el pi.
Y aquí habíamos agregado antes estos pads referentes a Payment y Play Order.
Voy a copiar el último de Payment.
Aquí le pegamos.
Voy a indicarle que ahora se va a llamar ese pad.
Orden completo.
Y aquí le vamos a poner orden completo.
Order Complete List es el nombre de la función de F que vamos a trabajar.
Nunca te olvides de colocar la coma al final.
Y ahora vamos a irnos hacia el archivo bus que está el interior de Orders también.
Esto.
Vamos a la parte inferior.
Si quieres minimizarlo para que se pueda ver mejor.
Por ejemplo, voy a minimizar el desfase y el placeholder.
Lo hemos minimizado y ahora después del placeholder vamos a crear.
Este orden.
Que ponemos acá.
Que reciba un parámetro de tipo request.
Dos puntos.
Y le digo que haga un tour hacia Vamos a escribirle.
Render.
Rico es coma orders.
Es las horas de trabajo con Please punto html.
Vamos a copiar el nombre de ese template o del HTML.
Y ubiquémonos ahora en la carpeta Templates.
Aquí aparece Orders.
Y le damos clic derecho Newfield y le ponemos el nombre order cómplice html.
Aquí vamos a comenzar a trabajar con este template.
Primeramente le indicamos que extienda desde el HTML.
Este punto HTML lo tenemos.
Vamos ahora con el contenido variable y este sería dentro de un block content.
Aquí le ponemos el end block.
Esto ya tenemos preparado el template dentro de los recursos de este capítulo.
Este video vas a encontrar un archivo que se llama order cumplir el HTML.
Aquí lo he abierto como bloc de notas.
Voy a seleccionar todo el código.
Yo ahora le voy a pegar dentro de este blog content.
Vamos a borrar todos los cambios.
Menú False All Chat.
Ahora vamos hacia la página de home.
Voy a refrescar.
Voy a poner aquí un las.
Orders es la AGE.
En este caso debe ser.
No vamos a poner aquí.
Order abajo.
Complete Snatch Enter y mira este.
La interfaz gráfica que te da para hacer el pago se realizó con éxito.
Sigue comprando y aquí te aparece el detalle de los productos que has adquirido.
Pero por supuesto, estos son datos.
Datos.
Vamos a trabajar en que estos datos vengan de una transacción, de un orden de compra real.
Voy a comenzar a trabajarlo.
Primeramente el logo del inbox.
Estamos nuevamente dentro del código.
Vamos a ubicarnos en la sección que muestra el logo.
La parte superior.
Aquí me debe aparecer más o menos en la línea 27 aparece este envase logo CRS y lo voy a maximizar solo
para que lo veas bien.
Y luego pensé.
Voy a quitarlo de su lugar.
Vamos a colocar.
Ese código dinámico entre apóstrofes comillas.
Y aquí le ponemos un static.
Y aquí le pongo los apóstrofes.
Es las imágenes.
Es las logo cero uno punto PNG y para que cargue este static tenemos que ir a la parte superior.
Aquí después del stent, le vamos a agregar.
Chávez.
Porcentajes y décimas.
Un look estático de Carrie.
Este directorio lo tenemos.
Vamos a borrar los cambios de menú false all y vamos a probar.
Y si refrescamos la página, ya me aparece el logo.
Pero recuerda que esta página va a venir directamente desde la página de Payment.
Cuando tengamos un carrito de compras, voy a colocar un producto para que lo puedas ver.
Cuando tenga un elemento con el carrito de compras y quiera pagar ya que le diga ordenar los productos.
En este momento se va a producir la transacción con PayPal.
Si todo es correcto, lo que quiero es que me redirecciona donde me redirecciona a la página del orden
completo.
Entonces tengo que entender que quien me lleva indirectamente hacia la página order es el evento que
se dispara por la función payment.
Por eso vamos a ubicarnos nuevamente en esta función.
Voy a ir a la carpeta orders y vamos a buscar.
Y aquí aparece la función payment que trabajé en el capítulo anterior.
Esa es la última línea de la función payment.
Estoy aquí indicandole que me retorne un orders payment en HTML, pero voy a cambiarlo.
Luego de enviar el correo electrónico.
Lo que quiero que ocurra es que me envíe realmente un objeto tipo JSON de vuelta a mi página.
Entonces voy a colocar aquí que este JSON va a tener estos elementos orders number.
Que viene de la variable order number.
Qué?
Vamos a ponerle los puntos.
Coma también el trans id.
Dos puntos y este viene desde Payment.
Punto.
Payment Aid.
Coma.
Y lo que quiero que me retorne es un objeto JSON de vuelta a la página que invocó inicialmente este
método, este path.
Por eso voy a borrar este return render y voy a colocar return json response.
Se tele colocó la data que quiero que devuelva.
Te repito nuevamente para retornar la data a la función, al temple que está invocando este método.
Que template esta invocando este método?
El template payment.
Entonces a ese point es a donde yo estoy devolviendo este JSON con esta data.
Vamos al template, vamos a templates que aparece orders payment en HTML.
Este es el que va a recibir la data para que lo puedas ver.
Vamos a la parte final.
Aquí en la parte final me recuerdas que yo había hecho capítulos anteriores.
La elaboración de este método de una proof, claro, era para llamar justamente a esta función payment.
Pero también tenía aquí unos métodos de tipo Tim, que son los que iban a capturar la data de respuesta
que me enviaba el servidor.
Pero volvamos un momento al bus donde está la función payment.
Aquí me faltó agregar algo muy importante en la parte superior donde dice el rango HTTP y lo estoy importando,
no voy a importar.
Entonces aquí el front.
And Chango.
Punto a http.
Import.
El JSON response es el objeto que necesito.
Ahora vamos a la parte inferior.
Del método donde estoy enviando el objeto JSON.
Aquí está la data de JSON.
Está correcta.
Order number está bien, pero aquí este orders number viene desde el objeto Order Order Orden Number.
El payment está correcto.
Ahora sí.
Vayamos nuevamente hacia.
La carpeta Templates Orders que presenta el payment en HTML y en la parte final del archivo aparece
esta función.
Una.
Aquí tenemos entonces las funciones DAM, que representan la respuesta del servidor.
Aquí un momento.
Me faltó colocarle entre paréntesis ese objeto.
Y también entre paréntesis, ese objeto data.
Ahora lo que necesito es que cuando me devuelva la data.
Quiero.
Quiero que se redirecciones hacia la página order complete utilizando esta función.
Que se supone está recibiendo los datos de la función Dev Payment.
Entonces voy aquí a borrar este console log.
Le pongo unas llaves.
Yaquí vamos a aumento.
Me falta un paréntesis.
Si después le un paréntesis.
Y le voy a poner un punto y coma listo aquí dentro de esta función.
Vamos a indicarle que haga un retire.
Voy a hacer 1/5.
Lo que se llama.
Punto a href igual a qué?
Al ver el pase de mí, de mi página.
Voy a colocarle que se llama redireccionar y en un momento lo voy a definir como variable en la parte
superior.
Voy a maximizar mi código para que lo pueda ver bien.
Redireccionar el concatenado con con los parámetros que me está enviando de vuelta a la función.
Entonces acá le voy a poner el primer parámetro que se llame Order Number.
Igual.
A quién va a ser?
A la data que te está devolviendo el servidor que es data punto order number.
Y esto concatenado con otro parámetro que es el payment para abajo Audi.
Igual a la data que te el servidor, que es el punto.
Trans.
Heidi.
Listo.
Le vamos a poner un punto y coma.
Voy a minimizar el archivo porque quiero que valides que la data que estás consumiendo tenga esos parámetros.
Orden Number y Transit.
Vayamos a la función Payment.
Aquí está la función payment.
Y efectivamente, lo que yo estoy devolviendo es este objeto.
Data con order number y el transition en un JSON Response, que es justamente lo que está consumiendo
mi función de data.
Como paso final me falta setear esta variable Direcc URL, voy a copiarla y vamos a la parte superior
donde definió las variables anteriormente.
Aquí aparece el payment method PayPal.
Voy a darle un enter aquí y declaro el VAR va a ser igual a entre comillas.
Le pongo también porcentajes.
Yo haré el order completo.
A ese template es a donde redirigir.
Ahora si vamos a borrar los cambios.
Menú File Safe all y vamos a probar la pagina.
Estoy en el fondo de mi pagina.
Voy a ir a la tienda aqui selecciono camisa moderna negro y short.
Lo agregamos al carrito de compras.
Ahora vamos a darle clic a pagar.
Aqui seleccionamos, ingresamos en la direccion de facturación, llenamos el formulario esta listo,
vamos a darle clic a ordenar los productos.
Me lleva al detalle y ahora le doy clic al botón de PayPal.
Se me aparece la información de la transacción en la parte final de hoy clic al botón Peinado.
Esperamos unos segundos y mira automáticamente redireccionado hacia la página.
Orden cumplido.
Como puedes ver, está enviándome con estos parámetros el Order Number y el Payment ID y también mi
lista.
El pago se realizo con éxito factura a nombre de Rolando Maristas.
Bueno, estos son datos que aún tengo que trabajar en los próximos capítulos.