En este capítulo vamos a seguir trabajando dentro de la orden.
Por ejemplo, en el capítulo anterior ya nos estaba redireccionando a esta página order cumplir con
los parámetros orders, number y payment.
Y de lo que quiero ahora es reemplazar esta data arco rodeada con base con la data que tengo en mi base
de datos.
Por ese motivo vamos a ubicarnos en la carpeta orders y ahora vamos a buscar y.
En la parte final de este archivo vas a encontrar la función que me está redireccionando hacia el orden
completo.
Lo tenemos listo.
Vamos a darle un espaciado aquí.
Y lo primero que tengo que hacer es capturar el orden number.
El parámetro que me esté enviando el cliente por la URL.
Realmente tengo que capturar ambos parámetros, como puedes ver acá, el order number y el payment allí.
Que le ponemos entonces request punto get, porque está el parámetro pasando por la variable get.
Aquí le pongo Order Number.
Esto.
El Transit.
Va a ser igual a Request Get.
Punto.
Net.
Momento.
Y lo ponemos aquí.
Payment Aid.
No tenemos listo la transacción.
Vamos a ubicarla dentro de un método try exception.
Comencemos el try.
Le digo que el objeto Order se va.
A extraer desde la base de datos utilizando esta sentencia order punto object.
Punto ket.
Tequila pasó por el orden number, la búsqueda order number, el parámetro que antes me pasó.
Y también tengo que indicarle que esté como tú.
Es de True.
También voy a indicarle que me encuentre el producto ordenado, así que voy a indicarle orden de productos.
Realmente el conjunto de productos ordenados.
Y que lo voy a poner.
Orden Product.
Point Object Point Filter.
Que me traiga todos los productos que pertenecen a esta orden.
Por el orden de.
Order.
Punto, Heidi.
Que vamos a corregir.
Listo.
También un valor que tengo que pasarle a esta página es el subtotal a pagar.
Voy a por esto a inicializar el subtotal en cero y luego voy a hacer un bucle para ir leyendo cada.
Cada producto ordenado.
Por eso voy a poner un for y in order get.
Products.
Recuerda que vienen desde aca la lista de productos ordenados.
Le pongo dos puntos y le digo que vaya acumulando los valores dentro de este subtotal.
Entonces la pongo acá y.
Product Prize.
Multiplicado por la cantidad de cada producto y punto.
Lo tengo listo de esta forma.
Entonces obtengo el valor de subtotal.
Y voy a crear también una variable que se va a llamar payment, que va a ser igual a.
Payment.
Lo voy a extraer de la base de datos Payment Objects.
Punto get.
Por el parámetro payment aid.
De esto extraemos entonces este valor, este recorte de la base de datos.
Teniendo esta data, voy a crear un diccionario porque quiero pasarle esta data justamente a mi template
order cumplir para que la pinte en la página.
Voy a crear este diccionario que se llama Context y la voy a pasar primero el objeto Order.
También le voy a pasar el orden et.
Order het products.
Order products.
La lista de productos ordenados.
También le vamos a pasar order number.
Order punto order number.
Y también el trans aid la transacción.
Que viene realmente desde el Payment.
Punto payment id.
Coma.
Siempre la coma al final.
Ahora también le voy a pasar el objeto payment.
Payment.
Los puntos le pasamos el payment.
Y el subtotal.
Stop.
Lo tenemos a mira aquí el subtotal va sin espacios en blanco, sin la raya de medio subtotal.
Ese subtotal recuerda que lo estamos obteniendo desde este bucle.
Está listo.
Bien, ahora voy a hacer el return para que se envíe esta data hacia.
Bueno utilizando request hacia el template orders ese las order complet.
Punto html y le paso el diccionario que es codex.
Tenemos a una cosa en subtotal que me faltó colocarle la coma listo, pero esto va a suceder si el traje
es correcto, pero si no es correcto el Tri, entonces vamos a colocarle.
Hay que tener mucho cuidado aquí con los tops.
Vamos a colocarle el SP.
Con estos parámetros payment.
Does not exist?
Y el order punto.
Does not exist.
En caso que haya problemas buscando el objeto Payment o el objeto Order, entonces quiero que me redirecciona
a la página de home.
Return Direct.
Home.
Bien.
Eso sería todo.
Aquí en la parte final de este.
Return render.
Return render request.
Order complete.
Voy a quitarlo.
A que acabaría la función.
Entonces es mi función poder cumplir.
Suponiendo que ya estoy pasando los valores del diccionario correctamente al template order, vamos
a trabajar en este template para desplegar, renderizar estos valores en su interior.
Entonces vamos hacia la carpeta Templates Orders y aquí aparece el Order.
Vamos a darle doble clic.
Voy a maximizar este archivo.
Che, ahora que me aparece la factura a nombre de estos datos son debidos a que me aparece el número
de orden de la transacción, la fecha de orden y el estatus.
Comencemos por este bloque.
El orden.
Vamos a agregarle aquí.
Que sea después del numeral entre doble llaves.
Le voy a poner aquí order number.
Transacción.
Después el numeral.
Este numeral numeral lo vamos a poner doble Chávez y le pongo Trans Heidy.
Ya en la fecha voy a colocarle aquí esta fecha rodeada.
Y le ponemos order.
Punto.
Create.
Listo.
De quién es el estatus?
Le vamos a colocar doble llave.
Payment status.
Vamos a la parte superior donde dice factura a nombre de.
Bueno, aquí vamos a colocar la factura en nombre de Rolando Maristas.
Voy a quitarlo.
Y con doble llave le pongo aquí Order.
Punto.
Full name.
Con la raya para abajo.
Hay que tener siempre mucho cuidado al escribir todos estos valores.
Lo siguiente es la dirección.
Entonces acá le voy a poner con doble llave también.
Order punto full address.
Y el siguiente le vamos a colocar la ciudad.
Doble llave.
Le ponemos Order Punto City.
Pero no es lo único.
También necesito más.
Aquí le pongo una coma.
Ese sitio también.
Lo que es el Estado, el departamento.
Así que le pongo Order Punto State.
Y por último, aquí me aparece USA.
Se supone que va el país entre dobles.
A veces le coloco, punto.
Country.
Vamos a revisar si todo está correcto.
Orden tras transacción.
Transferí este valor a Trans ID.
Déjame validarlo.
Vamos nuevamente a la función.
Orden.
Aquí estoy pasando el Payment Payment.
Get Objects Payment.
Aquí hay un pequeño problema.
Estoy comprando algo con este PEM en Haití.
Pero ese parámetro no existe en este momento.
Lo que existe es el Transit.
Entonces voy a copiar esto.
Esto lo borro.
Feminazi es igual a trans y es el parámetro con el cual voy a encontrar el objeto payment.
Listo.
Ahora sí vamos a borrar los cambios.
Y vamos a ejecutar nuestra página.
Estamos nuevamente en la página.
Voy a actualizar y ya actualizando.
Mira, ya me aparece aquí la información, en este caso la factura a nombre de Mario Brisas, Avenida,
El Paso, Buenos Aires, Argentina.
El numero de orden, también la fecha, el estatus de la transacción.
Aquí lo que me falta ahora es imprimir los valores de los productos, también el subtotal, el tax y
también el gran total.
Estamos nuevamente dentro del templo de orden completo.
Voy a maximizar para que sea mejor.
Vamos a la parte inferior donde aparece la tabla que me muestra los productos arrodillados.
Este La tabla está más o menos en la línea 58 al alrededor que aparece en los títulos de descripción
y total.
Esta es la tabla que quiero yo iterar.
La tabla, la cabecera Tiger.
Y aquí viene el The Body y ese tumor.
Y son los elementos dinámicos.
Lo que voy a hacer ahora es.
Borrar dos deberes.
Solamente quedarme con uno.
Esto me quedo con un solo Terry dentro del body y sobre este Terry voy a agregar un bucle.
Llaves, porcentajes y le pongo for item in order et products.
Tenemos.
Listo.
De aquí.
Dónde va a terminar?
Así que le pongo aquí.
Después del tr finish le pongo el end for.
Listo.
Y ahora en este primer TD vamos a colocar la descripción del producto o el nombre del producto, por
eso aquí esto lo voy a borrar.
Y le ponemos con doble item.
Punto.
Produc to.
Product product name.
Lo tengo.
El siguiente es referente a la cantidad.
Voy a borrar ese valor de uno y entre doble Chávez le ponemos acá.
Debería ser la cantidad.
Sería hacer un ítem punto.
Cuánto?
Y el que sigue es el precio.
Entonces el precio de la multiplicación de precio unitario por la cantidad.
Entonces aquí debería ser un ítem doble.
Chávez Ítem punto.
Produc.
Primer trabajo, Pris.
Listo.
Aquí lo tenemos.
Pero hay un detalle que quiero agregar aquí también es referente a las variaciones.
Las variaciones tienen que ir dentro de lo que es el product name dentro de esta celda de TD.
Entonces, mira lo que voy a hacer aquí.
Voy a desplegar el TD.
Este té de Nam.
Y aquí voy a colocar un párrafo a ese párrafo.
Vamos a darle un enter.
Y este párrafo lo voy a poner un class que va a ser Tex Mother Small para agregar las variaciones que
tiene este producto.
Primero voy a hacer la evaluación si la variación existe, por eso hago un if.
Variaciones.
Bueno, primero.
Item.
Item, punto.
Variaciones.
Varía.
Eso varía.
Eso me parece que es variación del punto all.
Existe.
Entonces haz lo siguiente aquí.
Voy a terminar el.
And if.
Y ahora aquí le colocamos un bucle para que me lea las variaciones y las imprima.
Por.
E in i tem.
Variaciones.
Zool.
Vamos a guardar aquí.
Cerramos el bucle en Fort.
Y aquí voy a.
Imprimirlo, le digo y punto.
Variación.
Marisol.
Categorías Marisol Category.
Y aquí le pongo el Vacation Value.
Y punto.
Para.
Vale.
Y al final un br.
Un salto de línea por cada variación.
Recuerda que el variacion category representa el nombre de la variación y el variación.
Vale, pues evidentemente el valor.
Recuerda una variación.
Un nombre a variación puede ser el color y el variación vale puede ser azul.
Otro nombre, otro variación categoría puede ser tamaño y el brillo puede ser largo o medium o small.
Entonces esto va a ir cambiando.
Pero también quiero agregarle aquí que en category voy a agregar una función para que sea mejor.
Quiero que la primera letra sea mayúscula, por eso le pongo Captures.
Y para el value también.
Por eso le pongo este operador de barra y le pongo el FX que sea en mayúscula la primera letra de este
string de value.
Aquí en este if y for en el for me faltó.
No pueden ir con la ese punto variación.
Además, aquí también le quito la la s.
Perfecto.
Voy a guardar los cambios.
Menú Fields all y vamos a probar.
Estamos en la página, voy a refrescar y ya puedes ver que me aparece el producto, el cantidad y el
también el precio y me aparecen también las variaciones.
Me falta agregar la parte final que es el subtotal tax y grand total.
Vamos a la parte final.
Aquí me aparece el subtotal que vamos a agregarle.
Mantengo el signo de dólar y el VCD.
Al final le pongo doble llave y aquí le vamos a pasar el subtotal.
Listo.
Cheque para el taxi que se lo impuesto.
Vamos a colocarle en vez de este número doble llave y le ponemos un order punto tax.
Finalmente para el gran total.
Le ponemos doble llave y aquí le haremos un order order total.
Listo.
Vamos a la parte final que se quiere for shopping with that.
Voy a reemplazar este texto.
Le digo Gracias por comprar en nuestra portal.
Vamos a borrar los cambios en Falstaff Hall y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a actualizarla y ya me está apareciendo.
Los valores del subtotal, el taxi y el gran total.
Continuamos en el siguiente capítulo.