En esta sección trabajaremos en la paginación de nuestros productos en la página de Store.
Básicamente, paginar significa agrupar una colección de registros y acceder a cada uno de estos grupos
de resultados por un índice.
Por ejemplo, actualmente tengo en mi base de datos 11 productos registrados, pero quisiera crear grupos
de cinco, es decir, imaginarlos en grupos de cinco.
Esto significaría que tendría tres grupos o si quieres llamarlo, tres páginas.
De ahora en adelante a cada grupo le llamaremos página.
La primera página tendría cinco elementos, la segunda también cinco elementos, mientras que la tercera
tendría solo uno y completaría así el total de 11.
Y para navegar entre estas páginas o grupos, utilizaríamos este control que ves en la parte inferior,
que representa el número de página al cual quieres acceder.
Estás listo entonces para trabajar en la paginación de productos de nuestro proyecto e-commerce?
Bien, vayamos al código.
Vamos a ubicarnos ahora dentro de la carpeta store en Atom.
Y aquí aparece el archivo Buscar y vamos a abrirlo.
Y aquí aparece también nuestro.
Nuestra función de tipo Store.
Antes de comenzar, vamos a agregar en la parte superior una referencia a una librería muy importante
de Jango que me permite realizar la paginación.
Voy a escribir entonces.
From Daddy Yankee punto por punto.
Chinatown.
Y esto me va a importar al mpg.
Peggy.
Not a integer.
Y también el patinador.
Lo tenemos listo.
Bien.
Vayamos ahora a la función Store.
Esta función tiene una condicional para indicarme si el category slug es diferente de vacío.
Y si es vacío, entonces lo que yo estaba haciendo dentro de este DLC es que me retorne todos los productos.
Todos los productos de la base de datos, que es justamente lo que está ocurriendo en este momento en
mi página de Store.
Estoy devolviendo todos los productos de la base de datos, pero ya no quiero que suceda así.
Ahora quiero que lo página.
Quiero que solamente me devuelva cinco productos.
Porque recuerda, vamos a agrupar de cinco en cinco.
Entonces vayamos otra vez a Heels.
Voy a hacer este cambio en esta sección después de obtener este product product.
Object Old Point Filter is Available True.
Voy a llamar a una instancia del product del patinador.
Este sujeto se llama patinador y viene desde la clase patinador que hemos declarado en la parte superior.
Bien, entonces esto me va a pedir dos parámetros.
Primeramente, el grupo o la colección que quiero paginar.
Esta colección viene desde acá, es productos.
Me paso ese parámetro products.
Y el segundo parámetro es en grupos de cuánto quieres imaginarlo?
Recuerdas lo que te dije en grupo de cinco.
Entonces aquí le pongo cinco.
Ahora también algo muy importante es cómo acceder a cada una de estas páginas o grupos que estás generando.
Vas a tener tres grupos.
Recuerdas un grupo de cinco, la página uno de un grupo de cinco de la página dos, grupo de cinco y
la página tres que tendría solo un elemento.
Entonces, si el usuario quisiera acceder a alguna de estas páginas, alguna de estas tres páginas que
se están formando, tendría que enviarle este parámetro desde el browser.
Cómo lo va a hacer?
Es muy simple.
Lo va a hacer a través de Laurel.
Dentro de laurel.
Le voy a mandar un parámetro que diga PH igual a uno si quiere acceder a la página uno y si quiere acceder
a la página tres, le materia pH igual a tres.
Entonces lo que tengo que hacer ahora, a continuación, es capturar este parámetro.
Como lo voy a capturar?
Volvemos al código y aquí vamos a declarar la variable que capture ese valor desde la variable.
Para capturarlo tengo que llamar al objeto request.
Al método GET.
Y luego a su función, que también de aquí le indicó cuál es el nombre del parámetro en la variable
que quieres acceder.
Mientras le pongo pecho de esta forma.
Entonces ya sé a qué página quiere acceder el cliente.
A continuación, voy a indicarle ahora que me envíe esa lista de páginas.
Esa sí.
Por ejemplo, estamos hablando de la página uno.
Que me envíe esos cinco productos.
Por eso le pongo Peach Product igual a patinador, porque ahora quien tiene los productos es patinador.
Punto GPG.
Y aquí le paso el objeto.
De esta forma.
Entonces este PG Products va a representar cinco productos, sólo cinco productos.
También voy a tener aquí el Skype.
Eso no lo voy a modificar.
Y ahora lo que voy a hacer es lo siguiente voy a agarrar el Page Products.
De aquí dentro del diccionario que es contex.
Está vendiéndole Products Products.
En vez de este resultado, products.
Lo voy a quitar.
Le voy a indicar ahora que me envíe el Page Products.
Vamos a borrar los cambios.
Menú false all y vamos a probar.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Y mira, ahora ya me está devolviendo solo cinco productos.
Te das cuenta?
Ya me está arruinando.
Solo me devuelve cinco productos.
Mira, profesor.
Estás seguro?
Sí.
Por qué no hacemos otra cosa?
Quiero que me devuelva ahora solamente dos.
Entonces volvemos al código.
Aquí y en la sección del páginas por página de 3,525 le voy a colocar coma dos.
Guardamos los cambios.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Y mira, ya me está devolviendo solo dos elementos.
Ahora me dirás profesor, pero estos elementos que está devolviendo cuales son?
Son por defecto de la página uno.
Profesor.
Y si quiero que me devuelva a la página dos?
Ah.
Recuerdas lo que te dije?
Que tienes que pasarle el parámetro en la variable.
Bueno, entonces quiero que ahora me devuelva los elementos de la página dos.
Entonces arriba le pongo después de letras.
Signo de interrogación.
Pech.
Y quiero que me devuelva el grupo de la página dos.
A entrar.
Y mira lo que ha sucedido.
Ya me está devolviendo los grupos de la página dos.
Pero vamos a volver a indicarle en el código que me agrupe de cinco en cinco.
Voy a borrar los cambios.
Volvemos a la página y solamente quiero que me devuelva por defecto al a la página uno.
Continuamos trabajando en el página en el siguiente capítulo.