En este capítulo vamos a seguir trabajando en el concepto de paginación.
Vamos ahora a ver una pequeña funcionalidad para hacer la búsqueda por categorías.
Si le das clic a este ComboBox Categorías y seleccionamos, por ejemplo, computadoras, mira lo que
va a suceder.
Nos está enviando un error.
Esto sucede porque no hemos colocado la paginación en el objeto de paginación.
Cuando la búsqueda incluye las categorías de los productos.
Para solucionar este problema, vayamos a Haddon.
Estamos en Atom.
A la carpeta Store, al archivo búsqueda y.
En la función de store.
En el capítulo anterior trabajamos la condición de ELS, pero no la condición de EF cuando tenía un
category slug.
No te preocupes, ahora lo vamos a ver.
Es muy simple.
Vamos a agregar el objeto página de OR dentro del if.
Dentro de este enlace vamos a seleccionar este página Editor el PS.
Y el pez produce esas tres líneas.
Y ahora vamos a la sección del IRPF y después de esta línea de productos vamos a darle un enter.
Lo pegamos.
Eso sería todo.
Voy a borrar los cambios.
Menú File Save All.
Y vamos a probar.
Vamos a refrescar.
Y ya me está funcionando.
Voy a seleccionar otra categoría, por ejemplo, muebles de oficina.
Perfecto.
Ya está trabajando sin problemas.
Accesorios, techos también.
Pero el tema principal de ese capítulo es trabajar el control de paginación que ves en la parte superior.
Se supone que cuando le dé click a alguno de estos números elementos me debe llevar a la página índice
que corresponde.
Si le doy clic a este botón de dos, quisiera que me lleve a la página al grupo dos.
Para realizar esas tareas utilizaremos funciones propias del objeto.
Página dos de Chango.
Primero vayamos a la parte superior y démosle clic.
Alguien de la tienda que me lleve al Store principal para tener la mayor cantidad de productos.
Ahora vayamos al Atom.
Estamos en auto.
Vamos a la carpeta Templates que aparece en la carpeta Store y dentro de la store aparece el editor
HTML.
Vamos a darle doble clic y vamos a la parte inferior, justamente aquí, en la línea más o menos 154.
Va a aparecer el objeto fascinador.
Lo primero que quiero hacer es que este objeto fascinador sólo aparezca si existen páginas donde pueda
dirigirme.
Si no hay páginas, entonces quiero que sea invisible.
Por este motivo vamos a colocar aquí, después de este navigation sample, un enter.
Entras aquí para separarlo y se pueda ver mejor.
De aquí.
Vamos a colocar entre llaves.
Y signos de porcentaje esta condición.
Si produce producto.
Punto.
Aquí llamo a la función del editor.
Haz.
Joder.
Ley de trabajo.
pH belleza.
Existen otras páginas.
Entonces que se muestre.
Se mostrará este bloque.
En caso contrario, no va a mostrar nada.
Aquí la vamos a poner también entre llaves y si de porcentaje.
La indicación que aquí la condición.
A ver.
Voy a guardar los cambios.
Hola.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Vamos a la parte inferior y se sigue mostrando el página.
Sabes por qué?
Porque tú tienes 11 elementos en la base de datos.
Mientras que tu grupo, los grupos que estás formando solo son de cinco.
Entonces, si yo le pusiera que los grupos sean de 11, entonces me formaría sólo un grupo y no habría
otras páginas.
Y en ese caso, el página desaparecería.
Quieres verlo?
Hagamos esa prueba.
Vamos a la carpeta sur, al archivo buscar y.
Chequeen la funcion Stor.
El patinador le había puesto cinco.
Lo voy a cambiar a 11.
En el siguiente.
Aquí también de leerse el paginación.
También le pongo le cambio a 11.
Menú False all.
Íbamos a probar.
Vamos a refrescar la página ahora.
Está formando ahora grupos de 11.
Vamos a la parte inferior y mira, ya desapareció.
Ha desaparecido porque sólo tengo una sola página y no hay otras páginas.
No hay otras páginas a donde acudir.
Por eso desaparece.
Entonces esta primera condición está funcionando al 100%.
Pero voy a volver al Atom para colocarla de nuevo.
Cinco.
Voy a continuar agregando nueva lógica a este objeto.
Página dos en HTML.
Vamos a borrar los cambios de menú false all y volvemos también al archivo Templates Store.
Es todo punto HTML.
Vamos a trabajar en el siguiente botón que es anterior.
El anterior va a funcionar, por ejemplo, si estoy en la página tres y quiero ir a la página dos.
En ese caso tiene que estar habilitado para que podamos retroceder entre páginas.
Pero qué pasaría si estuviera hecho en la página uno?
Podría yo volver a la página cero?
No, aquí habría un problema porque me podría disparar un error.
Entonces tengo que.
Antes de que el usuario pueda ejecutar este botón, validar que exista una página anterior a la cual
pueda acudir.
Por ese motivo, voy a separar un poco aquí.
Vamos a agregarle una condición.
Le pongo entre llaves.
If product punto.
Jas previos.
Así se llama.
Escríbelo bien, por favor.
La función.
Mira que me faltó los porcentajes al inicio y al final.
Si producto tiene un previo, tiene un valor una página previa, entonces que se muestre este.
Este valor de anterior, este botón de anterior, para que pueda retroceder, darle equilibrio.
En caso contrario, un espacio más.
Porcentajes.
De acuerdo con él.
En caso contrario.
Que no lo muestre o que lo muestre, pero que esté deshabilitado.
Entonces mire lo que voy a hacer.
Voy a copiar esto.
Esta línea de acá la pegó.
De que parece deseable.
Está deshabilitado.
Ya está puesto.
Pero el que tiene que estar habilitado es el primero.
No es cierto?
Claro que puede retroceder.
Entonces este dice De aquí lo voy a borrar.
También algo muy importante es que si puede retroceder, entonces también voy a cambiarle el href.
Recuerdas que para poder regirnos entre páginas utilizamos ese parámetro en la variable que se llama
PG?
Claro, aquí es donde tengo que llamarlo.
En el href le voy a poner unas llaves.
Primero voy a maximizar mi pantalla para que sea mejor.
Le pongo una llave.
Ah, no, no, no!
Primeramente no balanceadas.
Primeramente el parámetro PS.
Y le pongo peaje igual.
Ahora sí, la doble Chaves Product punto previews raya para abajo PG.
Raya para abajo.
Number.
Me va a llevar a la página anterior.
Ahora, si vamos a cerrar esta condición, le voy a poner acá llaves.
Es perfecto.
Vamos a probarlo.
Pero primero guardamos los cambios en el Safe Hall.
Vamos a la página.
Estoy en la página.
Vamos a refrescar.
Siempre aparece el fascinador.
Ahora está en el mira porque soy en la página uno.
Eso está bien.
Vamos a la página dos en la parte superior del browser.
Voy a colocarle signo de interrogación igual a dos.
Ah, estamos en la página dos.
Listo y mira el botón anterior ya está habilitado en este caso.
Lo anterior me debe llevar a la página uno.
Démosle clic anterior.
Ahora sí funcionó.
Me llevó a la página uno.
Estoy en la página uno.
Y ahora ya no puedo hacer más.
Entonces la lógica está bien.
Vamos a seguir trabajando ahora en la generación de los botones.
Como puedes ver en el HTML tengo tres botones de ejemplo para un índice uno.
Índice dos índice tres.
Están rodeados, pero ahora quiero que sean dinámicos.
Significa que tengo que crear un bucle que imprima el número de páginas que el página de Jango me ha
generado.
Entonces voy a borrar este dos y tres y solamente me quedo con uno, como el ejemplo.
Que es el que va a trabajarse dentro del bucle.
Voy a colocar entonces acá, entre llaves y porcentajes, un bucle que recorra con índice de y.
En productos Aitor Raya para abajo.
Página Doctor Punto pg.
Branch.
Listo.
Y aquí voy a indicarle que termine.
Volvemos a la página.
Solo un momento para mostrarte algo.
Cuando estoy en la página actual.
Lo que pasa con el número índice que lo representa.
Tiene que estar como activo.
Tiene que tener un color de fondo diferente.
Este color es gracias a un clase que se llama Active.
Otra cosa adicional es que también está deshabilitado el botón.
Es decir, si le doy click no va a pasar nada porque ya estoy en la página actual.
Solo debe ejecutarse el action del botón cuando no está activo.
Cuando quiero ir a otras páginas, no a la página actual.
Claro, darle click otra vez al botón sería redundante.
Sería volver a recargar la página para volver al mismo momento.
Por ese motivo, dentro del bucle for que estoy haciendo aquí, voy a condicionar para saber si mi índice
se encuentra en la página actual.
Por eso voy a colocar aquí entre Chávez.
Y porcentajes.
Una condición.
Sí.
Sería Products.
Punto number.
Es igual.
Al y.
Entonces esto va a significar que estoy en la página actual.
En ese caso, tengo que llamar al Glass de Active.
Aquí está el artículo y también el href.
En este caso debe ser como deshabilitado.
Por eso le puse el numeral.
Pero si es un él o le ponemos acá.
Sí, es genial.
Entonces voy a colocar.
Voy a copiar esta línea del Hailey.
No debe ser activo.
Y me debe llevar a donde me debe llevar al href que representa el pdf.
Al número de página que es el contador.
Verdad?
Listo.
Ah, mira aquí también en la sección de label.
Voy a reemplazar este uno.
Por el contador.
Aquí también.
Listo.
Y cerramos un momento aquí.
Cerramos este if.
Lo ponemos en if.
Pero los espacios para que lo notes.
Perfecto.
Vamos a borrar los cambios y probamos el Safe Hall.
Estamos en la página web de actualizar.
Listo.
Ya está aquí imprimiendo las páginas, que son tres.
Si le doy clic a la página dos, me llevó a la página dos.
Perfecto.
Y vamos a ver.
Y si ya está poniendo el activo en la página dos?
Si le vuelvo a dar clic, no va a pasar nada.
No debería pasar nada.
Y si le doy clic a la página tres, también me lleva a la página tres, que tiene un solo producto,
recuerdas?
Tengo tres grupos, un primer grupo de cinco, segundo grupo de cinco y el tercero de uno.
Volvemos a la página uno.
Bien.
Continuamos?
Nos falta solo un botón que es el siguiente.
El de Next o siguiente es muy similar a la lógica que hemos aplicado para el previews.
Vamos agregarle aquí un entre llaves y porcentajes if.
Product at next.
Y acá en el href le vamos a cambiar para que me lleve hacia Pech igual a.
Entre llaves.
Le ponemos a Product Products Next Pet Number.
Y le ponemos ahora su L.
Vamos a copiar esta ley.
Y aquí para ese caso debería ser deshabilitado.
Por eso le pongo PG.
Item, ya está puesto espacio disabled.
Deshabilitado y el href también se lo voy a quitar.
Para que aparezca se signo numeral.
Listo.
Y cerramos el if.
En if vamos a borrar los cambios nenúfares safe all y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Está perfecto.
Voy a darle click a este botón de dos, página dos.
La página siguiente me llevó efectivamente a la página tres.
Y luego de esto ya no hay más páginas.
Por eso está deshabilitado.
Bien, entonces de esta forma ya hemos implementado nuestro control de paginación de productos en nuestro
proyecto e-commerce.