En este capítulo vamos a trabajar en la funcionalidad de búsqueda.
Para esto vamos a ir a la página store, darle click al botón de tienda y vamos a notar que en el par
aparece una caja de texto que dice Search.
Y también aparece un botón con una lupa.
Se supone que cuando nosotros escribamos el nombre de algún producto o la descripción de algún producto
y le damos click a este botón, se debe de actualizar la lista de productos que me muestra esta página.
Entonces comencemos a trabajar esta nueva funcionalidad en nuestro proyecto e-commerce.
Primero tenemos que registrar esta nota de búsqueda.
Vayamos entonces a la carpeta de Commerce.
Estamos dentro de Store y en el interior de Store.
Vamos a ir hacia Wireless y.
A Antes había registrado ya los paths para category slug category slug slug lo primero que voy a hacer
es agregar dentro de estos path de categoría Slug y Slug.
Una línea adicional.
Vamos a poner aquí categorías por delante.
Categories las.
Si le ponemos también que sea un category slash.
Perfecto.
Ahora voy a crear un nuevo path.
Qué le vamos a poner?
Search Slash.
De búsqueda search en inglés significa búsqueda y vamos a trabajar dentro de una función que también
se va a llamar Search.
Aquí la estoy definiendo.
Search.
Y al final la coma.
Y ahora vamos a ubicarnos dentro del archivo, dentro de la carpeta Store Views, punto y.
De aquí a la parte superior voy a importar una librería que voy a utilizar para la consulta del query
que voy a hacer.
Entonces vamos a hacer un from.
Está Jango?
El punto de punto models.
Importa el Q.
No te preocupes que ahora te voy a explicar y te voy a demostrar con un ejemplo como trabaja esto.
Ahora vamos a la parte inferior.
Y después de esta función de producto.
Voy a darle un enter.
De aquí voy a crear la función de search.
Que va a recibir un parámetro de tipo request.
Bien.
Lo primero que voy a indicarle es saber si estoy recibiendo como parámetro desde la borel la palabra
quick work.
Por eso voy a colocarle aquí la condición if.
Qué Worth está recibiendo ese.
Dentro del recuento.
Lamento que un jet con mayúscula.
Entonces quiero obtener este parámetro desde la URL que me envía el cliente.
Por eso le pongo aquí.
Igual a request to get.
Aquí le pongo el nombre de la palabra del parámetro keyword.
Ahora si que Word existe.
Voy a poner acá.
Entonces voy a hacer la consulta para obtener el conjunto de productos que corresponden.
El keyword en español significa palabra clave.
En este caso es lo que me está enviando el cliente para yo hacer la búsqueda con este valor dentro de
mi base de datos.
Encontrar los productos, el nombre del producto o la descripción del producto que concuerden con este
valor de keyword que me está enviando el cliente.
Vamos a indicarle que voy a buscar esta lista de productos desde.
La estructura, la tabla producto.
Haciendo un Object punto Order.
Voy a poner aquí el orden que es el ordenamiento.
Quiero ordenarlo por el nombre, por la descripción.
Yo en este caso le voy a indicar que lo ordene por la fecha de creación de este producto, pero quiero
que la fecha de creación sea descendente.
Entonces, primeramente aquí le pongo apóstrofe al crear la fecha de creación.
Y para que sea descendente tienes que ponerle el signo de menos antes del nombre Create Date.
De esta forma voy a organizar la lista de productos que me va a generar y que voy a enviar posteriormente
a este cliente.
Y ahora, aquí viene lo más importante el filter.
La condición lógica.
Voy a maximizar mi archivo.
Esto.
Y a este filter le vamos a colocar.
A que supone el cuerpo y la condición para hacer la condición.
Yo quiero que el keyword se compare contra la columna del nombre del producto y también la descripción
del producto.
Entonces tengo dos condiciones aquí.
Que no son ant, sino que son de tipo or.
Al Debo decir que se trata de una condición de tipo OR.
Estoy indicándole que si el valor de keyword concuerda con nombre traelo o si el valor de keyword concuerda
con la descripción del producto, también traelo.
Entonces voy a hacer una doble búsqueda aquí.
Para poder hacer este orden necesito llamar justamente a esta a esta herramienta llamada Ç que hemos
importado en la parte superior al inicio.
Que viene el chango tipo Models.
Y ahora haciendo el cubo, vamos a.
Definir nuestro primer.
Nuestra primera consulta.
Le digo que llame a la columna de productos que se llama description.
Y ahora le tengo que indicar qué tipo de operación quiero hacer sobre descripción.
Que contenga que la que la descripción contenga algo del valor del keyword.
Por ejemplo.
Si yo estoy recibiendo del cliente la palabra pantalón.
Y realmente la descripción que está.
Registrar el producto en la base de datos es pantalón de verano.
Entonces la palabra pantalón está incluida dentro de la descripción total del producto y lo va a devolver,
va a encontrar y va a devolver este registro para poder colocar este operador de si contiene o no contiene
parte de la descripción del producto.
La búsqueda del cliente pasa a colocar doble raya para abajo y el operador se llama Icon Tens.
Y esto lo comparo contra el valor que me esté enviando el cliente desde la página que es keyword.
Visto de esta forma, entonces ya hemos hecho un primer filtro para buscar la descripción del producto
en base al keyword.
Lo que vemos del cliente.
Pero no es lo único.
También table del nombre del producto, que va a ser muy similar.
Pero esto tiene que ser un error.
Pero yo no puedo colocarle por aquí la nomenclatura para hacer el orden chango es utilizando ese operador.
De la barrita.
Esto como es muy similar la operación voy a copiar este q.
Ya que lo pego.
De aquí sería en vez de descripción.
La columna es product name de trabajo name y luego dos rayas para abajo.
Y con el operador para saber si coincide la búsqueda del cuerpo por la descripción o por el nombre del
producto.
Esta es la forma en que lo vamos a trabajar.
Vamos a organizar mejor el código para que no tenga tantos espacios en blanco.
Solamente un espacio de separación.
Entre ese operador de por aquí al inicio, el coup pegado al paréntesis.
Perfecto, ya lo tenemos.
También quiero saber la cantidad de productos que me está devolviendo.
Por eso llamo crea una variable que se va a llamar product commit y va a ser product punto y llama su
función count con paréntesis.
Lo tenemos listo.
Bien.
Ahora lo que voy a hacer es crear un diccionario para devolverle estos datos a mi página de Play Store.
Ten mucho cuidado con las tabs.
En este caso, para poder crear el diccionario.
Voy a crear el tap.
Voy a crear el diccionario a nivel del primer if.
Ahí está.
Voy a ponerle contexto.
Igual a aquí le ponemos product.
Dos puntos.
Products.
También le voy a poner a prueba.
Ok?
Dos puntos producto para abajo counter.
Y al final.
Y lo que quiero que me devuelva.
Es un render.
Pasan de la riqueza y hacia el template store es las store html.
Y le paso el diccionario context que contiene la lista de productos que me está devolviendo la base
de datos con el filtro y también la cantidad de productos.
Eso sería todo.
Voy a guardar los cambios.
Menú Falstaff all.
Vamos a implementar hacer la llamada de esta función search dentro de nuestro template de tipo var,
porque ahí se encuentra la caja de texto y el botón de hacer búsqueda.
Entonces vamos a meter el explorador de mi proyecto, vamos a la carpeta Templates.
Aquí aparece includes, dentro de aparece el VAR.
Vamos a ubicarnos más o menos en la línea 50 59.
Si vamos a ver acá.
En mi caso está en la línea.
55.
Aquí está el botón de envío de valores de FSH.
Y también aquí aparece la caja de texto input, como la puedes ver aquí aparece Please folder search,
que significa búsqueda.
Vamos a ponerle búsqueda.
O buscar productos.
Buscar productos.
Ahí está.
Y todo esto está dentro de un formulario.
Como puedes ver, voy a ponerle unos espacios para que lo veas mejor.
El formulario.
Por ahora, el formulario está apuntando a un.
Que tiene un operador de numeral no está llevando a ningún sitio.
Pero yo lo que quiero que haga este es que me lleve los campos que tiene este formulario como parámetros
a una URL en específico.
Cuál es esta variable?
Voy a ponerle entre signos de Chávez y porcentajes.
Que me tiene que llevar a la URL.
Nestor Porque ahí es donde se van a desplegar los resultados de mi búsqueda.
También tengo que indicarle cuál es el valor que tengo que enviarle como parámetro.
Como el input forma parte del formulario.
Entonces se va a convertir en parte el valor del input.
El valor del input se va a convertir en parte del parámetro del formulario y se va a enviar a la función.
Bien, entonces lo que tenemos que hacer dentro de este input es primeramente agregarle un nombre.
Cuál es el nombre del parámetro para este input?
Recuerdas que hemos trabajado esto hace un momento en la función?
Si, es keyword.
Entonces cuando haga un cuando se dispare el evento del formulario para enviarlo al servidor, lo que
va a pasar es que este keyword se va a enviar como parte de la URL.
El keyword es el nombre del parámetro y el valor, el valor que coloques dentro de la caja de texto.
Aquí tenemos un pequeño detalle, porque yo lo había puesto en Action Store y no, yo quiero que me
lleve hacia el Where le Search de búsqueda.
Ahora vamos a borrar los cambios minus false all y vamos a probar a nuestra página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Todo perfecto.
Y aquí vamos a agregar una búsqueda.
Puedes escribir cualquier texto para probar cualquier texto.
Y le damos clic al botón de búsqueda.
Y perfecto.
Mira, vamos a anotar en la parte superior lo que se ha formado.
Se está llevando al Store Search Keyword.
Aquí de lo importante.
A ese track, cualquier valor que he colocado dentro de la caja de texto.
Puedo colocar también aquí.
Tres.
Y como puedes ver, también se está generando ese valor.
Está pasando, profesor, pero la idea era buscar productos.
Así es.
Busquemos entonces un producto.
Por ejemplo, voy a buscar a computadora.
Dale click y mira.
Ya me encontró a computadora.
Perfecto.
Está funcionando muy bien.
Los servos.
También vamos a hemos escrito el pots, le damos click y también llama.
Encontró a los iPods.
Bien, de esta forma, entonces hemos implementado la búsqueda que puede trabajar en cualquier página
de nuestro proyecto, porque recuerda que la barra de navegación es un componente global.
Por ejemplo, si vamos a la página home.
Aquí también aparece la búsqueda de productos, así que le podemos poner hedge funds que busque los
hedge funds.
Solamente le pongo it.
A ver.
Le damos enter.
Y mira, ya me encontró a los iPhones.
No es necesario colocar la palabra completa, solamente parte de la palabra.
Automáticamente el operador y contains va a buscar.
Va a buscar a aquellos productos que hagan un match con la palabra clave que ingresaste.
Algo que vas a ver dentro de la base de Jango es que te va a aparecer un warning.
Este warning es referente a que la paginación te está pidiendo que hagas un ordenamiento, un orden.
By Mira profesor, pero yo echo eso dentro del query que usted hizo.
Si lo hice, pero realmente para los anteriores casos no lo había implementado.
Vayamos por esto a nuestra carpeta Store, vamos al punto P y y aquí dentro de la función search ya
le había puesto yo el orden.
Voy por Create Date, voy a copiarlo.
Voy a otra ciudad y vamos a otro que está en la parte superior.
El que dice Store.
Aquí tengo un ex y un chef.
De acá en este Product Objects All Filter, vamos a colocarle también su orden.
Aquí vamos a ponerle un punto.
Y pegamos order by.
Que puede ser por cliente.
Puede ser por el nombre del producto.
Por ejemplo, aquí le voy a poner que sea por el ID.
No hay problema.
Voy a copiarlo.
Y también para este esta condición paralela.
Le pongo su punto y su orden.
Voy por Heidi.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar los cambios del sifón.
Y de esta forma también ya arreglamos este warning.
Volvamos a la página.
Un momento.
Quiero buscar por un producto que no existe.
A ver, vamos a ponerle 23.
Me pongo la búsqueda y me aparece cero productos encontrados.
Pero yo no quisiera que aparezca de esta forma.
Quisiera que aparezca otro mensaje aquí en vez de la tabla.
Entonces vamos a Atton nuevamente.
Y ahora vamos a la carpeta Templates en la carpeta Store y vamos al Store punto a HTML.
Vamos más o menos a la línea 130.
Entonces la parte inferior más o menos, ya que aparece en la línea 130.
El bucle para los productos, verdad?
La.
Aquí podemos desplegar los productos, pero yo no quiero que aparezca este bucle a menos de que tenga
un producto que el producto tenga algún valor.
Voy a minimizar este clase que continúa después del bucle.
Vamos a minimizarla porque este es el foro.
Verdad?
Bueno, entonces lo que voy a hacer es colocar.
Antes del foro.
Una lógica para que no se pinte si no hay productos.
Podemos sacar los signos de llaves porcentajes si hacemos un if product exist.
Si esto existe.
Entonces imprímelo aquí.
Le voy a indicar que lo imprima y aquí lo cierro después del informe.
Y pongo su end if.
Pero qué pasaría si no?
Qué pasaría si no?
Entonces, en ese caso, lo que quiero es que haga un.
Un else.
Entonces, antes de en if, vamos a colocarle aquí.
Después.
Un herpes.
Y dentro de este DLC vamos a pintar un div.
Son minúsculas y dentro de este diff voy a colocar un H2.
Y el texto que vamos a colocar es.
No se encontraron resultados.
Intenté después.
Eso sería todo.
Vamos a guardar los cambios.
Me trufa el safe hall?
Íbamos a probar.
Estamos nuevamente en la página home.
Voy a colocar los bastidores.
Y el botón.
Ahora sí.
Mira lo que apareció.
No se encontraron resultados.
Intenté después.
Continuamos en el siguiente capítulo.