En este capítulo vamos a trabajar en una funcionalidad muy importante dentro del mantenimiento de los
detalles de producto.
Por ejemplo, si selecciono un producto.
Por defecto tengo una imagen, pero yo quisiera que aquí apareciera un conjunto de imágenes donde el
cliente pudiera seleccionar y ver más detalles del producto a comprar.
Eso va a ser nuestro tema, crear un modelo que me permita almacenar un conjunto de imágenes por un
producto.
Vamos a ubicarnos dentro de nuestro Atom y ahora vamos a la carpeta store y en el archivo Models y.
Nos ubicamos en la parte final luego del clásico review y aquí vamos a crear un nuevo class que se llama
Product.
Galería.
Y va a tener primeramente un atributo.
Que se va a relacionar con nuestra entidad producto.
Por eso es un Frank Cain.
Le pongo aquí el producto class.
También le indicamos que el default valor va a ser none.
Quién va a ser de tipo models en calles?
Vamos a agregar otro atributo que vamos a llamar Image imagen.
Matters Punto y Mansfield.
Le indicamos que el load de las imágenes va a venir desde.
Esta ubicación store es la.
Products.
Y la longitud máxima va a ser de 255.
Lo tenemos.
Y adicionalmente voy a crear una función para imprimir este conjunto de imágenes.
Somos un self.
Y lo único que quiero que me retorne el nombre del producto.
Por eso hago un self product.
Producto.
Esto.
Vamos a registrar ahora este Gallery.
Lo copio dentro del admin y abrimos el archivo.
Lo primero es ir a la parte superior, darle una coma.
Y aquí colocarle el product gallery importando desde la carpeta models.
Desde el archivo models.
Y ahora aquí vamos a agregar otra línea.
Al.
Point Register.
De que le coloco el Product Gallery.
A continuación vamos a hacer la migración para poder generar esta nueva entidad, Product Gallery en
mi base de datos.
Por eso vamos a abrir el bash.
Voy a detener mi servidor de chango y ahora escribo el comando Python Manage Topic.
Pero espere un momento.
Antes de continuar con el comando, hay que revisar que hayamos guardado los cambios.
No hay guardado los cambios.
Tenemos que hacerlo.
Menú File Safe All.
Ahora si.
Continuamos con el comando Python Management Happy Espacio May Migration.
Y le damos Enter.
La sacan del archivo y ahora ejecutamos el Peyton Espacio Manager Pi y.
Malgrat y le damos enter.
Y ya sé que vamos a revisarlo dentro de nuestro chaleco Administration.
Pero recuerda que tenemos que ejecutar nuestro servidor.
Entonces escribimos Python Espacio Manager y Run Server.
Le damos Enter.
Y ahora vamos a localhost 8000 Secure Login.
Voy a refrescar.
Ya ingresamos, vamos a la parte de Store y aquí puedes ver que aparece el Product Gallery.
Aún no tengo records en esa entidad.
Si le doy clic al botón Art Gallery me va a pedir que seleccione un producto y le agregué las imágenes
que crea convenientes.
Pero por el momento voy a dejarlo así.
Vamos otra vez a la parte de Storm, la parte izquierda y vamos a Products.
Aquí tengo la lista de productos.
Por ejemplo, voy a seleccionar el que dice Camisa moderna.
Aquí me aparece toda la información, incluyendo una imagen.
Pero lo que quiero ahora es incluir dentro de esta pantalla del detalle el producto camisa moderna,
una lista en la parte inferior que me muestre las imágenes que representen al producto.
Cómo voy a hacer esto?
Vayamos a Hatton.
Estamos en auto.
Vamos a la carpeta Store dentro de la store, al admin Punto Pi.
Y aquí voy a crear un nuevo class para poder agregar esa.
Ese grip de lista de galería de imágenes de producto dentro del detalle producto.
Entonces aquí voy a escribir un class product.
Galería online.
Le ponemos admin.
Tabular.
Inline los puntos.
Le digo que el modelo que quiero imprimir es el Product Gallery.
Con un extra en uno.
Lo tenemos listo y ahora lo que voy a hacer es ubicarme dentro del product admin que antes había creado
esta parte.
De aquí.
Luego del final de este filme voy a darle un enter y a este nivel de tap le escribo In Flames para que
se agregue que se agregue dentro de este formulario de admin.
El Product Gallery in line.
Que la clase que acabo de crear.
Lo tenemos.
Voy a darle nenúfar.
El árbol.
Vamos nuevamente al Banco Administration.
Voy a actualizar.
Y como puedes ver, ya se agregó en la parte final del detalle el producto este nuevo tap que es Product
Gallery.
Pero lo que deseo agregar dentro de este panel de imágenes es que se muestren estas imágenes con una
pequeña imagen como si fuera un preview.
Entonces, vamos a trabajar en esto.
Para hacerlo, necesitamos instalar un paquete adicional en nuestro proyecto.
Por esto vamos a abrir el badge.
Estamos en el vacío.
También recuerda, dentro del environment, escribimos ahora este comando, Pip.
Y salta a tu nivel.
Verifica que lo hayas escrito bien y le damos Enter.
Y comienza la instalación.
Esta terminó exitosamente.
Ahora vamos a nuestro archivo de admin en Atom.
Estamos en la carpeta Store.
Estamos ahora dentro de Admin y.
Y aquí lo primero es importar la librería.
Sé que en la parte superior escribimos import admin.
Thump.
Nils.
Con esa al final lo tengo importado.
Y ahora, dentro de esta clase protocolar, Lauri Inline, que es la que quiero que muestra la imagen.
Tengo que indicar la desde qué campo de la entidad es que la va a mostrar de la entidad Gallery.
Por esto aquí le pongo la anotación Admin Top Nils.
Punto.
Trump.
Miles está sin la túnica, sin la S y entre paréntesis y apóstrofe le indicó cuál es el nombre del campo
que tiene que imprimir la imagen.
Ese campo se llama MCH.
Lo tengo.
Listo.
Vamos a borrar los cambios.
Me trufa el safe hall?
Vamos a ejecutar mi proyecto con el server como siempre.
Perfecto.
No me dio errores.
Vamos a refrescar y agregar algunas imágenes dentro del Product Gallery.
Estoy nuevamente dentro del producto Camisa moderna en administración.
Ya le he agregado tres productos y mira, ya se están viendo los previos aquí en la parte derecha.
Aquí.
Me puedes preguntar, profesor, pero se están almacenando estos previews.
Estas imágenes?
Dónde?
En la computadora?
No, porque recuerda que en capítulos anteriores nosotros ya trabajamos la integración de las imágenes
dentro del Amazon Bucket.
Si, por ejemplo, le doy clic derecho a esta imagen y la opción Open Link en YouTube.
Aquí aparece la imagen.
Pero mira dónde se está almacenando.
Se está almacenando en el paquete de Amazon y Double es.
En el siguiente capítulo vamos a trabajar en la funcionalidad para agregar esas imágenes en el producto
que corresponde.
Aquí, en esta parte inferior, como si fuera un preview.