En este capítulo vamos a trabajar en la funcionalidad para agregar las imágenes dentro de la página
del detalle del producto.
Pero recuerda que esta página está consumiendo una función de tipo product def, que es la que se encarga
de hacer el query, la base de datos y obtener la imagen actual.
La información del título, del nombre del producto, también las variantes, etcétera.
Entonces, si yo quisiera también devolver la lista de imágenes que tiene almacenada almacenada este
producto, tendría que ingresar esta función y agregar un query.
Entonces vamos a ubicarnos dentro de Store.
Dentro de la store aparece el buzón y.
Aquí debe aparecer este método de product details.
Este producto se encarga de devolver la información del producto en particular.
Después de este método Reviews, voy a agregar una nueva variable.
Que le llamamos Product Gallery.
Las imágenes del producto que van a venir de este.
Este producto.
Galería Entity.
Entonces queda un Object Filter.
Y la condición sería sobre el Ducati.
Ducati va a ser igual a en.
Al señor Heidi y de esta forma me va a devolver todas las imágenes que le pertenecen a este producto
en particular.
Esta colección de imágenes la tengo que devolver dentro del diccionario de datos que va hacia el temple
de la página.
Por eso después de este reviews.
Aquí le pongo Gallery, dos puntos Pro tu Gallery y le pongo una coma.
De esta forma ya el template estaría recibiendo la información de las imágenes del producto.
Entonces vayamos ahora al template.
Estamos en la carpeta Templates.
Ahora vamos a Store.
Ya que aparece el producto del punto HTML, vamos a abrirlo.
Y más o menos alrededor de la línea 13 a 16.
Aparece este.
Y el producto y yo.
En él está ese link que representa la imagen que se está pintando en ese momento en la página principal
del detalle del producto.
Hagamos algunas modificaciones.
Por ejemplo, esta imagen está rodeada de un href.
Voy a quitarle ese href a.
Esto quedó así.
Luego este centro de DIF.
Luego del DIF aparece un article el cierre del artículo.
Y luego de este artículo voy a agregar un nuevo componente.
Va a ser una lista, por eso le pongo VL.
Qué va a tener un class?
Qué le voy a poner, Tom?
Recuerda, está entre el artículo y el cierre del aceite.
Aquí lo estamos colocando y dentro de este voy a colocar un L.I.
Primero voy a agregar lo que es el el elemento que representa.
En este caso la imagen principal que ya tengo como portada.
Por eso te lo voy a indicar un href igual a entre llaves al cinco.
El producto.
Punto 10.8 en él.
Lo voy a poner aquí.
Un target que sea igual a un meme.
También vamos a colocar aquí dentro de este href la imagen.
Pero acá img listo.
Y el origen de la imagen sería sin el product.
Punto.
Y Moisés.
Yo era el.
Y le voy a poner imagen del producto.
Lo voy a maximizar para que sea mejor.
Lo que estoy haciendo con ese primer elemento es agregando esta imagen como si fuera un preview en la
parte inferior izquierda en este lado.
Por el momento, ahora lo que quiero a continuación es agregar los que vienen desde el Gallery Tabla
a continuación.
Pero recuerda que esos valores son dinámicos y vienen dentro del diccionario context context dentro
del atributo Product Gallery.
Entonces lo que voy a hacer después de este.
HREF.
Aquí voy a colocar un bucle para imprimir esos elementos que vienen de la colección Gallery.
For him.
Product Gallery.
Así se llama mi variable.
En Fort.
Y ahora aquí lo que quiero imprimir también es un href.
Entonces voy a copiar esto como template, como ayuda.
Pero en este caso la variable que quiero imprimir no es el producto, sino que es.
La variable i es el contador.
Y representa un objeto Kalahari y mechas y mechas seria y en este caso punto jurel.
El target es un main pech.
El src.
Voy a colocar aquí y.
Y sin la S aquí.
Aquí le pongo imagen del producto.
Vamos a borrar los cambios en un falso árbol y veamos la página.
Voy a actualizar en la página.
A que tengo un problema.
Me dice que produzca la harina.
Está definido.
Ya se me faltó importarlo dentro del bus.
Volvamos un momento hacia el explorador.
Vamos al archivo.
Buscar y.
Y aquí mira dentro de la función, producto y tal.
Estoy invocando al Product Gallery, pero no lo estoy importando.
En la parte superior vamos a la parte superior.
Aquí es donde estoy colocando lo que son los productos.
No lo es.
No he ingresado el producto.
Debería haberlo puesto aquí.
Le pongo el rating, pero tú cállate.
Ahora, si guardamos los cambios, me trufa el safe hall.
Y ahora actualizamos.
Perfecto.
Ahora sí apareció.
Y si puedes ver, ya me aparecen todas las imágenes almacenadas de dentro de este producto del Kalahari.
Pero hay un problema yo no quiero que aparezcan así.
Yo quiero que aparezcan en la parte izquierda inferior de este lado y que cuando el usuario lee click,
alguno de ellos automáticamente cambie el portrait, el container principal.
Entonces, para ubicar las imágenes como un preview en la parte izquierda tengo que utilizar estilos.
Vayamos entonces a las archivos de estilos de mi proyecto.
Vamos a la carpeta E-commerce y comercio y ubiquémonos en la carpeta de static.
Dentro de static está el CSS y dentro del si es ese, está el custom CSS, digamos doble click.
De aquí vamos a comenzar a trabajar.
Primeramente el último thumb.
Recuerda que le pusimos un Classroom C y quiero que ese bloque.
Esa lista de imágenes.
Tengo un margen de cero.
El auto.
Un partido de cero.
Un float que comiencen a imprimir sea de la izquierda.
Este es el container principal, la we ll.
Pero ahora creo que para cada elemento también agregar un especifico estilo.
Así que le pongo huele thump.
Espacio Eloi.
Que representa un elemento de la lista.
Y estos.
Quiero que tenga un list style.
En None significa que cada elemento de la lista ya no va a tener el puntito que siempre lo precedía.
No?
Y un margen.
Margen?
Le vamos a colocar de diez pixeles.
Y por último, también quiero agregarle estilos a las imágenes que están contenidas dentro de cada elemento
de la lista.
Por ser un electrón.
L.I i.
EMG.
Y el wit de la imagen que le vamos a dar es 80 píxeles.
El el alto voy a indicarle que también sea 80 píxeles.
Y el border.
Le vamos a colocar que sea un pixel en sólido y el color grey gris.
Esos son los tres estilos que vamos a agregarle.
Vamos a borrar los cambios, pero recuerda que estos estilos tienen que procesarse para que funcionen.
Recuerda que estamos en un archivo tipo estático y al final quiero que esos cambios también se reflejen
dentro de otro archivo público.
Esta carpeta pública estática, que es la que finalmente se va a hacer el float hacia los servidores
de Amazon.
Y para que ocurra ese procesamiento vamos a abrir nuevamente la consola.
Pero hacer un clic aquí.
Y vamos a escribir.
Peyton.
Espacio manage y.
Y llamamos al collect.
Static y le damos enter.
Aquí.
Lo escribí mal.
Debería haber sido colec.
Conté al final.
Y luego sigue la st.
Static.
Lo vamos a entrar.
Y ahora sí me está pidiendo que si quiero continuar con el writing le digo que sí.
Le pongo yes, yes y le doy enter.
Después de algunos segundos ya se terminó de procesar.
Voy a ejecutar nuevamente mi servidor y le ponemos el python manager y uno al server, le damos enter
todo perfecto.
Vamos a abrir la pagina, estoy en la pagina en el detalle del producto.
Voy a actualizar.
Aquí.
Todavía no está.
No me está mostrando.
No está reflejando los cambios.
Entonces voy a hacer un cheque.
Ya sabes, es lo que tienes que hacer.
Es ir a la página y spec.
Vas a la consola.
Y ahora en el botón de refresh le das derecho.
Y la opción ética dice Amar Reload.
Le haz clic.
Ya se ahora la consola y mira, ya me aparecen las imágenes en la parte izquierda del container.
Pero te das cuenta de algo?
Si le doy click a alguna de las imágenes, lo que hace es devolverme la imagen completa.
Yo lo que quiero es que cuando el click me cambie el container, aquí la imagen principal no esté sucediendo.
Eso cómo lo voy a trabajar?
Para esto tengo que trabajar con JavaScript.
O también con jQuery vamos a importar jQuery dentro de nuestro proyecto.
Para agregar, si quieres a tu proyecto, simplemente anda a Google y escribe jQuery doble tres espacio
schools y ahora aquí te aparece un link que dice jQuery Get started está dentro del segmento de query
tutorial double schools.
Dale click.
Vamos a esta página.
Yaquí aparece el jeque CDM.
Aparece esta línea que representa el acceso directo a esta librería online.
Voy a copiar esta línea.
Vamos a Atton, vamos a la carpeta Templates y aquí aparece la carpeta.
Incluso dentro de él.
Vamos a estudiar HTML.
Vamos a abrirlo.
Estamos ubicados en la parte final de Fort Fuller End y aquí pegamos el link de Tacuarí.
Lo tenemos listo.
Y algo adicional que voy a hacer es que también voy a aprovechar aquí para cerrar.
Lo que es el body, el cuerpo, la página.
Y también cierro lo que es el invento HTML.
Y voy a crear un nuevo blog que escribo aquí.
Scrip.
Ya.
Listo.
Lo hemos creado.
Y aquí vamos a hacer la lógica.
Voy a crear un método sobre el documento dom html.
Ponemos Document.
Ready?
Fuck son.
Y habrá una función.
Qué significa este documento?
Significa que este método se va a ejecutar cuando la página haya completado.
De cargarse inmediatamente se complete la carga de la página y sus elementos.
Inmediatamente se va a ejecutar.
Va a estar lista para ejecutarse esta función.
Y lo que quiero que esté listo para ejecutarse al recibir un evento de un cliente es esto.
Quiero que capture primero al objeto.
Tom.
A la clase.
Al objeto que tenga en la clase.
Que sea de tipo href.
Que cuando le doy click a este objeto de tipo href que está dentro de un container dump, entonces haga
lo siguiente Hago un evento click.
Dispara un evento click.
Como si fuera un botón.
Por eso hago un function e abro las llaves.
Y lo que quiero que ocurra es que primero hago, es decir, que no refresque la página, por eso hago
un default.
Este default hace que la acción no haga un F5 o un refresh.
Luego quiero que.
Se mete dentro del container de imagen.
El imagen que hemos puesto.
Que ese tipo emerge en el objeto y emerge de ese container.
Quiero que se te.
Este atributo.
Es su atributo, ese de la imagen que ese es el.
Valor de aumento.
Punto atributo.
HREF.
Esto va a representar el valor de la imagen.
Lo elabora y lee la imagen.
Entonces es ahora.
La imagen se está reseteando dentro del atributo src del componente image que está dentro del container.
Este Image image y representa este container, esta imagen.
Este es el main image y dentro esta el IMG.
Es lo que quiero que se acepte, que cambie cada vez que le de click alguno de estos elementos.
Lo que acabo de yo de hacer es agregarle el evento click a cada uno de estos elementos preview.
Teniendo esto listo, voy a borrar los cambios.
Me trufa el safe hall y vamos a refrescar la página.
Refrescamos y no me está actualizando.
Cuál es el problema?
Me parece que no le he puesto el main a este container.
Vamos a revisarlo.
Vamos a ubicarnos en el Templates.
Estos productos del.
Veo maximizar.
Y aquí me está pareciendo el contendor principal.
Recuerdas lo que te dije?
Este es el contenido principal.
Y aquí está la imagen principal.
Pero el contenido principal no le había puesto el meme.
Dentro del class lo tengo que agregar esto sino no va a salir imagen.
Ahora, si guardamos los cambios false all, vamos a la página.
En la página refrescamos.
Y ahora quiero seleccionar la imagen de color rojo y ya está trabajando esta imagen con rayas también.
Está tu imagen?
Perfecto.
Pero entonces algo.
La imagen no está centrada.
Vamos a centrarla también.
Estamos nuevamente en este bloque de memes.
Aquí está el IMG.
Voy a ponerle un center.
De momento.
No está funcionando.
Entonces lo hago manual.
Escribo Center.
Ya cierro el center.
Lo tenemos.
Guardamos los cambios.
Vamos a la página, refrescamos y perfecto, ya está centrado y ya está funcionando el acceso ilimitado
de imágenes preview dentro de mi página.