En ese capítulo vamos a hacer el habla de los cambios que hemos hecho dentro de nuestro proyecto, agregando
esta nueva entidad y también la funcionalidad de agregar imágenes ilimitadas para un producto.
Para eso, primero vamos a abrir la consola.
Voy a detener mi servidor local.
Limpiamos la consola.
Y lo que tenemos que comenzar a hacer es crear, regenerar el archivo.
TXT porque recuerda que ese archivo tiene todas las librerías que necesita de proyecto para ejecutarse
en el cloud de Amazon.
Entonces para volver a hacerlo.
Regenerar?
Ese es archivo.
Hacemos un peep freeze.
Espacio.
Signo de mayor.
Dame el archivo.
Recuérdame cuando esté.
Y le a entrar.
Perfecto.
Se ha regenerado.
Vamos a abrirlo para ver.
Si ya se ha regenerado, me ha agregado la librería.
Aquí aparece el Yanko.
Admito Snails.
Perfecto.
Bien, pero aquí recuerda que le estamos colocando siempre para este saco pechito.
Binary es la versión 2.6.
2.8.
Seis.
Vamos a borrar los cambios.
Menudo false all.
Y ahora vamos nuevamente al valle.
Pero para hacer este blog, recuerda que siempre te lo digo, hay que estar fuera del environment virtual,
por lo que voy a salir.
Para salir del environment, voy a hacer de activate.
Le vamos a entrar.
Listo?
Ya salí del environment.
Ahora sí.
Hagamos el envío del código primero al Git.
Kit a punto.
Que espacio con menos m.
Y el mensaje.
Imágenes.
Y limitadas por detalle producto.
Perfecto.
Y ahora el quipus.
Enviamos todo al repositorio.
Y por último el IP deploy para hacer ejecutar los cambios dentro del servidor de Amazon.
Le damos enter.
Esperamos algunos minutos que culmine esta operación.
Se ejecutaba sin ningún problema el deploy después de algunos minutos, tres minutos a cinco minutos
en lo que puede morar para verificar.
Hemos ido al he ido a de Amazon.
Estamos dentro del management.
Consulte Nos hemos logueado ya que le damos clic en la app Stack.
Se está cargando a quien me parece la aplicación y commerce app le doy clic.
Y ahora me aparece aquí en la parte izquierda, el Configuration y también el Goto Environment.
Vamos al Goto Environment.
Y mira, ya se está mostrando aquí la información.
Tenemos aquí Elokim.
Si voy a la tienda, me aparecen los productos y si selecciono camisa moderna ya me aparece el previo.
Como estoy en otro ambiente, recuerda que también es otra base de datos.
Me aparece solo una imagen.
Si quisiera agregarle más imágenes tendría que ir al administrador de Xango.
Aquí agregamos lo que es el password.
Vamos a explicar login.
Y ya hemos ingresado.
Aquí también vamos a notar que aparece en el Store el producto arte y también los productos.
Seleccionamos Productos Products.
Que me parece camisa moderna.
Vamos a darle una camisa moderna.
Y en la parte inferior ya me aparece también la opción para agregar imágenes.
Vamos a agregarle unas imágenes.
Voy a seleccionar este camisa moderna.
Lo explica.
Perfecto es almacenado.
Vamos a revisar si esto es correcto.
Si, ya figura aquí.
Seleccionamos otra.
Esta.
También vamos a seleccionar otra imagen.
Esta también.
Hemos seleccionado dos más y le doy clic a Save.
Perfecto.
Ya se agregaron.
Veamos otra vez.
Ya aparecen.
Recuerda que estamos dentro del ambiente de producción de Amazon en este momento ejecutando en nuestra
página.
Volvamos otra vez a la página del detalle del producto de Amazon de nuestro proyecto de e-commerce.
Aquí le voy a dar clic al botón Refrescar.
Y como puedes ver ya están apareciendo aquí las imágenes.
Y si, dale click.
Puedes ver que ya está funcionando a la perfección.
Nuestro proyecto.