En este capítulo voy a explicarte como trabaja una aplicación web creada con Jango.
Como sabrás, en general un framework se basa en un patrón de desarrollo para poder crear el workflow
de la data.
En este caso, piensa que un patrón de desarrollo es un marco teórico o manual de trabajo.
Y el framework?
La implementación.
La realización de este trabajo para Jango es lo mismo.
La forma de trabajo del framework Jango se basa en el patrón de diseño y lógica del MBT Model Template
o en español modelo vista plantilla.
Veamos cada uno de los elementos de este patrón de diseño.
Primero está la capa de modelo llamado en inglés model, que se que es responsable de cada una de las
transacciones a la base de datos.
En otras palabras, en esta capa debe definir en detalle cómo se realizará la inserción, actualización,
eliminación o consulta de datos.
También tenemos otra capa denominada template.
Básicamente el template es un layout, una interface gráfica que es la puerta de comunicación con los
clientes.
Para poder construirlo utilizamos herramientas como HTML, CSS, JavaScript, etc y si quieres algo
más avanzado puedes utilizar Bootstrap o material design.
Pero la idea del template es desplegar, enseñar al cliente que ve en mi página la información que este
consultó hacia la base de datos de mi sistema.
Por este motivo necesito una capa intermedia, un agente intermediario que se encargue de hacer este
enlace entre mi capa modelo donde se llevan a cabo las transacciones de la base de datos y el template,
que es el objeto gráfico que ve el cliente.
A este agente intermediario le llamamos la capa de view.
De esta forma, cualquier tipo de request pedido que haga un cliente llega al template, el template
lo envía al view y el bus se encarga, mediante una particular lógica, distanciar a un proceso del
model para consultar o hacer una transacción a la base de datos.
Veamos un pequeño ejemplo de cómo trabajan estas capas.
Lo primero es que mi usuario cliente ingresa a un browser por el que quiere ver sus datos de perfil
de usuario, como por ejemplo nombre y apellido.
Al hacer el usuario el recurso pedido de estos datos a mi aplicación web de Jango, este pedido llega
a un primer componente denominado Wireless Punto Pi y.
Este RPI tiene como objetivo leer la URL que envió el usuario.
Y dependiendo de esto, redireccionar el pedido a un específico folder recurso donde se encuentra la
página archivo.
Este redireccionamiento se lleva a cabo gracias a la función Path, que es parte del framework Django.
Aquí puedes ver algunos ejemplos.
Si la URL que busca es profile.
Laureles Profile.
Entonces lo que debe hacer el path es buscar a ese especifico valor de profile y ubicar al recurso que
en este caso es buscar profile.
Adicionalmente, dentro de esta función path también invocamos como parámetro a un método de tipo DEF.
Aquí lo puedes ver poniendo un nombre al método.
Se llama profile.
Este método de tipo def.
Es el que dispara la lógica dentro de mi capa de video.
Es decir, si tú quieres ver la comunicación entre este componente, yo eres el que recibe en un primer
momento el pedido del cliente.
Y Wireless versus View.
La forma de comunicación es gracias a esta función de tipo DEAF, que en mi caso se llama profile.
Es muy importante este método def profile porque este es el encargado de llevar a cabo la llamada a
las transacciones y consultas a la base de datos.
En este caso particular, lo que queremos es consultar la base de datos para que me devuelva el nombre
y apellido del usuario.
Si así como lo ves.
Esta función def que se encuentra al interior de Views.
Invoca a la capa model para extraer la data del usuario y el Model se encargará de realizar la consulta
a la base de datos y te devolverá la data solicitada hacia la capa de View.
Una vez que Bug tenga la data del usuario, nombre y apellido, procederá a desplegar enviar esta ata
al template.
Recuerda que el template es una página HTML.
Es el front end.
Es lo que verá el usuario.
Como lo ves, no es tan complicado de entender.
Te voy a hacer un pequeño resumen rápidamente el cliente envío un request a mi aplicación web Django,
quien recibe la.
El request es el componente Where.
Él pide este aire.
Él dispara una función tipo Path.
Y quién recibe el resultado de este path?
Es el vivo gracias a una función de tipo Deaf y View.
Es el encargado de hacer la consulta hacia Model y Model se encarga ya de llamar a la instancia de la
base de datos para conseguir la data que tu solicitaste y devolvérsela al View.
Finalmente, el view tiene la data y se la entrega al template a la página para que se la muestre al
usuario.
Continuamos en el siguiente capítulo.