Para que sea visible la entidad usuarios que nosotros hemos creado en nuestro proyecto.
Lo que tenemos que hacer es registrar la.
La pregunta es dónde registrarlo?
Vamos a registrarlo dentro de la carpeta de la aplicación que es usuarios, ingresa usuarios y aquí
aparece el archivo admin.
Y vamos a abrirlo.
Y justamente mira, aquí te dice registra tu modelo aquí.
Vamos a escribir entonces admin punto siete, punto Register.
Y a quién vas a registrar?
Debe ser a la clase usuario que has creado.
Le pones usuario, pero tienes que entonces importarla.
Hacemos un from en la parte superior.
Punto Models.
Import.
Usuario.
Recuerda que este usuario ya lo has generado anteriormente dentro del archivo Models Pi, aquí aparece
el class usuario.
Eso es lo que estas haciendo que se registre dentro del admin API para que sea visible en el portal
de administración de Jango.
Vamos a borrar los cambios de menú Fail Safe all.
Y ahora vamos a nuestra página.
Estamos en la página de administración local 200.000 slash admin ya estoy logueado, vamos a recargar
la página y mira, ya apareció aquí la sección que te muestra las entidades de tu proyecto, en este
caso es usuarios, pero si yo quisiera lo hubiera puesto libro o lo hubiera puesto productos o lo hubiera
puesto factura, etc Es una entidad propia la que yo he creado.
Si le damos clic a usuarios, mira lo que te va a aparecer te indica que no has registrado aún ningún
tipo de record para esta tabla.
Vamos a crear un record aquí.
En la parte superior aparece un botón de add usuario agregar un usuario.
Dale click.
Un código de usuario.
Yo le voy a poner que sea mil.
También te voy a pedir que selecciones un archivo, foto, una imagen de tu computadora.
Vamos a seleccionarlo.
Para seleccionar la imagen de un gato como foto perfil open.
Listo, ya seleccioné.
Vamos a ponerle un nombre.
Le voy a poner.
Armando.
González.
Le pongo.
Qué profesión?
Técnico de enfermería.
Género que aparece.
Masculino.
Femenino.
Ciudad.
Montevideo.
Y le damos clic al botón.
Y ya se acaba de crear un récord dentro de mi tabla usuario.
Vamos a darle clic nuevamente ese record que acabo de guardar.
Hasta que aparece la información y también aquí aparece el link de la imagen como antes lo hemos configurado
dentro de la carpeta fotos el año, el mes, el día.
Vamos a darle clic a ver si me abre la foto.
Me dice que es imposible abrirla.
Esto está sucediendo porque debería ser un tipo media fiel, pero no lo está reconociendo.
Entonces tengo que ingresar a mi proyecto para poder actualizar esta configuración de media Fields.
Vamos a ubicarnos dentro de la carpeta de mi proyecto que es Bakshi Project y aquí voy a ir al archivo
seis punto Pi y.
Vamos a la parte inferior donde están registrados las wireless.
Hoy que aparece por ejemplo el static URL para el root static file tears.
Vamos a darle un enter luego de este corchete y aquí voy a poner un comentario para que represente.
El Media Files.
Configuration.
Va a ser muy similar a lo que hemos hecho antes.
Le voy a poner un medio a Ruth propiedad.
Que va a apuntar directamente al bastidor.
Es las.
A una carpeta que se va a llamar media.
Y en media jurel.
Quiero que apunte a una carpeta.
Que se llame media.
Lo tenemos listo.
Voy a guardar los cambios que enchufa el Safe Hall.
Y ahora vamos al Archivo General, que también está al interior de Macy Project.
Vamos a abrir el archivo de aquí dentro de sello en el Patterns.
Bueno, luego del corchete vamos a poner un signo de suma y vamos a agregar esta variable estática static
settings.
Punto.
Media jurel.
Aquí está lo que registraba en su momento.
Coma.
Teniendo como referencia el document rut.
Document.
Raya para abajo.
Road.
Igual a Kim al Settings.
Punto media, Ruth.
Tengo listo, pero estoy utilizando aquí esta función static y también al settings.
Entonces tengo que importarlos aquí en la parte superior.
Voy a poner from Jango conf punto jureles punto static.
Import.
Estate.
Y también vamos a importar el Chango Newcomb.
Import.
Settings.
Vamos a borrar los cambios.
Me gusta el Safe Hall.
Algo adicional que nos faltó hacer es ejecutar un comando para hacer que el archivo de estático de Bootstrap
que tengo dentro de mi proyecto Project A que aparece Static?
Si es es Bootstrap.
Domine este código, se ejecute también con Mediafire.
Entonces para hacerlo, vamos a abrir la consola.
El Bash.
Tengo el patio abierto.
Voy a detenerlo.
Control C.
Y voy a ejecutar este comando Python.
Manage.
Punto.
Momento y espacio.
Collect.
Static.
Le damos a Enter.
Esperamos unos segundos y se ha creado sin ningún problema.
Si vas a la raíz de tu proyecto, vas a notar que ya se creó esta carpeta static y dentro de ella aparece
una carpeta admin que representa realmente toda la interfaz gráfica de administración de Yanko y también
está incorporando una carpeta si es que representa el bootstrap en mi punto CSS.
Es muy importante crear estos archivos estáticos para hacer más rápido el acceso a recursos compartidos.
Cuando trabajas en proyectos de regular tamaño.
Vamos a ejecutar nuevamente nuestro servidor web de Python en Django.
Así que hacemos un Python Manage y or server.
Le damos enter.
Estaba nuevamente en el despacho.
Es la admin, vamos a actualizar.
Está perfecto que aparece usuarios.
Vamos a darle clic a que me aparece el usuario Object.
Vamos a volver a subir una imagen.
Voy a seleccionarla.
Seleccionamos una imagen, le doy safe y listo.
Lo hemos guardado sin ningún problema.
Otra vez seleccionamos el usuario guardado.
A ver, le damos clic a la imagen y ahora si ya me aparece.
Ya está funcionando los medios sociales dentro de mi proyecto.
A continuación voy a crear cuatro nuevos usuarios, así que no te preocupes.
Volvemos a la plantilla principal a que aparece el botón Add Usuario y vamos a generar cuatro nuevos
usuarios.
Ya he generado los cuatro usuarios, pero como puedes ver, se está mostrando como si fuera un tipo
objeto.
Qué pasaría si yo quisiera que se mostrara en detalle?
Hemos vuelto al proyecto, a la carpeta de usuarios y dentro de usuarios al archivo Models API, donde
habíamos definido las propiedades que iba a tener en esta tabla, a las columnas que va a tener esta
tabla.
Vamos a darle un enter acá y vamos a crear un método de tipo def.
Y le ponemos dos rayas para abajo.
Str.
Dos rayas para abajo y le paso el parámetro self.
Cierro los paréntesis, le pongo dos puntos.
Y a continuación vamos a indicarle que lo que quiero que me retorne es el nombre del usuario, así que
le pongo self.
Punto.
Nombre.
Eso sería todo.
Voy a borrar los cambios.
Menú Falstaff all.
Y vamos a la página.
Vamos a refrescar la página y ahora sí, mira, ya me aparecen los nombres de los usuarios y puedo irlos
editando a placer.
Continuamos en el siguiente capítulo.