En este capítulo vamos a volver a trabajar dentro de la app de usuarios.
Recuerdas la que habíamos creado como un template utilizando los estilos de Bootstrap?
En este momento tengo data rodeada.
Yo lo que quiero es que se despliegue dentro de esta tabla la data que tengo en mi base de datos.
Cómo voy a hacerlo?
Vayamos a nuestro proyecto.
Vamos a la app Usuarios dentro de usuarios aparece Views y vamos a abrirlo.
Y aquí, dentro de esta función DEF, que se llama usuario list, vamos a crear la lógica para hacer
la consulta de la data.
Voy a crear una variable que se vaya a market usuarios.
Y voy a indicarle que haga la consulta a la clase modelo usuario.
Punto llamando al método Objects.
Punto al que traiga toda la data que tenga esta tabla.
Y luego quiero que esa data que obtenga se envíe hacia el template al página HTML que representa el
usuario lista usuario lies.
Pero lo que tengo que enviar aquí es un diccionario que represente la data, por lo que aquí voy a crear
un data de tipo de diccionario.
Y lo voy a poner gadget usuarios.
Con el valor que está obteniéndose desde acá que usuarios.
Y luego continuación dentro del return render request usuarios list punto html.
Le pongo una coma y le digo que lo que quiero que envíe es esta data.
A quién?
A la página usuario.
Usuario list html.
Pero aquí me faltó importar lo que es la entidad de usuario que viene desde Models.
Así que en la parte superior hacemos un front models.
Import.
Usuario.
Vamos a borrar los cambios.
Y ahora vamos a la página Template usuario list.
Vamos a ubicarnos dentro de la carpeta Templates.
Ya que aparece el usuario.
Listo.
Lo vamos a abrir.
Y antes de imprimir la data dentro de la tabla de Bootstrap, quiero hacer una pequeña prueba.
Entonces aquí aparece el div container y aquí aparece el port y en la parte superior entre el body y
el div container.
Aquí voy a crear un código de tipo servidor que imprima los nombres de los usuarios registrados en mi
tabla.
Debido a Seattle.
Así que mira lo que voy a hacer.
Vamos a escribir acá un código de servidor que represente un bucle como for.
Puede ser.
Le pongo el la variable que va a iterar.
En.
Que usuarios.
Se supone que este gueto usuarios está siendo enviado por mi archivo bus.
Ya lo está recibiendo el template.
Ya aquí le voy a poner que cierre el end for.
El for el bucle.
Por eso le pongo en for aquí.
Y en medio voy a colocar lo que quiero que se imprima cada vez que se itera el bucle.
Aquí.
Le voy a poner entonces VCR.
Qué cosa quieres imprimir?
El nombre del usuario, por ahora.
VCR?
Nombre?
Nada más.
Eso es todo.
Vamos a dar una revisada.
Todo parece correcto.
Voy a barrer los cambios de Mayfield Safe Hall y vamos a mi página.
Voy a actualizar la página.
Y mira, ya me apareció aquí los nombres de los usuarios Armando González, Lorenzo, Fabián, María,
etcétera.
Volvamos a Atton, porque ya comprobamos que el código está funcionando bien.
Está leyendo la data de la base de datos.
Vamos a acomodar ahora.
Sí, la tabla.
Bien, vayamos a la tabla.
Un momento.
Esta es la tabla.
Aquí está el clause table.
Esta es la cabecera, el ticket.
Aquí está el tipo.
Y dentro del tipo.
Yo tengo dos records rodeados.
Voy a eliminarlos.
Vuelvo.
Eliminar uno.
Vamos a ver.
Y sólo me quedo con este que dice si eres.
Pero lo que yo quiero es que se genere dinámicamente las filas, los cierres.
Entonces lo que voy a hacer es lo siguiente.
Vamos a primero minimizar este ticket para que no me estorbe tanto ahorita.
Y lo que yo quiero es que se intere este tr tantas veces con los récords que tengo en la base de datos.
Entonces mira, voy a copiar este for user inquietud usuarios.
Y lo coloco sobre el TR.
Y este informe.
Lo colocó al final de TR.
Y ahora vamos a ver este TH.
Lo voy a borrar.
Pero colocar este nuevo TD.
Esta forma.
De aquí el primer campo que deseabas.
Vamos a colocarle para que aparezca el código.
Entonces le vamos a poner acá.
Uh, sr.
Código.
El siguiente hecho quisiera que aparezca la foto.
Entonces, en vez de este bachilleres lo borramos.
Ya.
Qué le vamos a poner a que me equivoque?
No va a ser un TD, pero con un IMG.
Aquí le ponemos CDs.
Ese.
Y entre comillas le ponemos que me imprima el VCR.
Foto Punto Wireless.
Y le voy a indicar que tenga un kit.
De 40.
Un.
De 40 también.
Y está el que diga un border radius que sea redondeado.
En 50 píxeles.
Listo.
Que tenemos que imprima la imagen también.
Continuemos.
El siguiente.
Quiero que me imprima.
Lo que es el nombre del usuario, así que le pongo user el nombre.
El siguiente.
Quiero que me imprima la profesión.
Puede ser una profesión.
El siguiente.
El género.
VCR punto género.
Falta uno más.
Voy a colocarle otra ciudad.
Copio este te de.
Hasta que le ponemos VCR.
Ciudad.
Perfecto.
Entonces tengo 123456 columnas que se van a imprimir por cada iteración del bucle.
Vamos a compararlo con en la cabecera.
Y en la cabecera solamente tengo.
Cinco.
Entonces vamos a modificar primeramente este primer th de la cabecera título de la cabecera de City.
Yo le voy a colocar que sea código.
El siguiente es la foto.
Entonces voy a copiar este de primero de código.
Aquí le coloco imagen.
El siguiente es el usuario, profesión, género y ciudad.
Concuerda?
Si, concuerda.
Todo parece correcto.
Vamos a darle Menu File Safe all.
Íbamos a probar.
Estamos en la página.
Vamos a refrescarla.
Y perfecto.
Como puedes darte cuenta, ya está imprimiendo la data que viene desde la base de datos.
Me sigue apareciendo este código en la parte superior.
Vamos a eliminarlo.
Vamos a la parte superior que aparece este bucle.
Voy a quitarlo cuando lo necesito para las pruebas.
Y guardamos los cambios.
Menú Falstaff all.
Vamos a actualizar y perfecto.
Continuamos en los siguientes vídeos.