En este capítulo vamos a trabajar nuestro primer objeto response generado desde nuestra Web Application.
Jango.
Primero vayamos a la carpeta que hemos venido trabajando en capítulos anteriores, que está en el disco
C, En el disco C creamos una carpeta que se llama Chango y dentro de esa carpeta una carpeta llamada
Basic o Basic.
Dentro de Basic habíamos creado ya la estructura de nuestro proyecto.
Lo que tenemos que hacer a continuación es levantarlo dentro del IDE Atom.
Así que primero está la forma en que yo lo hago más simple.
Copia la ubicación de la carpeta desde el Windows y ahora abrimos una consola de de ok.
Y dentro de la consola escribimos cd espacio y pegamos la ubicación de la carpeta que antes he copiado
y ahora le damos enter.
De esta forma entramos al contexto de la carpeta basic y aquí escribimos Atom Espacio, punto y le damos
Enter.
En este momento ya se está abriendo el ID Atom cargando todos los archivos de mi carpeta.
Pero también lo que deseo es ejecutar mi aplicación web mientras la voy trabajando.
Así que mira, volvemos a la carpeta otra vez.
Voy a cerrar esta consola.
De aquí a nivel de la carpeta de basic, vamos a darle click derecho al espacio de la carpeta y le damos
clic a la opción Git here.
Esperamos unos segundos.
Que se abra.
Aquí tenemos el shell y aquí aparece la ubicación shell chango.
Así que está perfecto.
Bien, lo que tenemos que hacer ahora es activar el Virtual Environment de mi proyecto.
Así que hacemos un Source espacio EMP.
Es la H?
Es.
Es Las Actívate.
Recuerda que este es la ubicación EM representa la ubicación de la carpeta donde se encuentra el Virtual
Environment y Scripts Activity.
Es el comando que ejecuta.
Levanta el servicio Environment.
Le damos enter.
Perfecto.
Ya se ejecutó y estamos dentro del ambiente del environment, porque pasa notar que en la cabecera aparece
entre paréntesis la palabra EMP.
Listo.
Ahora voy a ejecutar mi servicio a mi servidor.
Entonces escribimos Python.
Manage.
Punto pi y espacio ran server y le damos enter.
Esperamos unos segundos y ya automáticamente me apareció Coaching for Film Changes with Steve Reader.
Significa que ya se está ejecutando mi servidor y está ejecutando mi página web por defecto en Jango.
Y si abrimos una página del browser y vamos a localhost 2.81000, vas a darte cuenta que ya se está
ejecutando tu proyecto?
Recuerda que la manera en que trabaja el MBT es recibiendo los pedidos de un cliente.
A cada pedido del cliente lo llamamos un request.
Inicialmente, para esta funcionalidad que desarrollaremos, el cliente envía el pedido del request
dentro de la URL.
Veamos cuál es la base RL de mi página.
Es el localhost 8000, pero si el cliente me enviara un pedido en el localhost 8000, es el test.
Lo que en sí estaría solicitando es la información del recurso llamado test dentro de mi web application.
Y aquí es donde Jango debe disparar una serie de eventos para procesar este pedido y devolver una respuesta.
Claro, en este caso no existe aún un evento definido para la URL con el parámetro test.
Si yo lo ejecuto el test en ese momento me va a parecer un error porque no encuentra el recurso dentro
de mi aplicación.
Pero qué pasaría si el cliente no me envía ningún parámetro en la URL?
Es decir, solamente me envía el local en 8000.
En ese caso, tienes que suponer que el pedido que te hace es dirigido a la página principal o home
de tu proyecto y también debe disparar un evento a procesar.
Vamos a revisar en este capítulo cuando reciba un request de tipo home.
Volvemos a nuestro drama y vamos a revisar que el paso uno que tenemos que hacer es configurar el archivo
wireless Punto Pi y dentro de él agregar el nuevo pad para home.
Estamos en Atom.
Vamos a ir ahora a la carpeta Basic AMP a que aparece Proxy Project.
Vamos a abrir el Basic Project ya que aparece el archivo URL S.B.
Y lo vamos a abrir.
Vamos a notar que aquí aparece el VL Padres y aquí dentro de esta colección de patterns de wireless
de pads, vamos a darle un enter y agregamos un nuevo path.
En este caso quiero que sea para el home.
Por eso tiene un espacio en blanco entre apóstrofes.
Y a continuación le tengo que indicar cual va a ser la vista.
Le voy a indicar que sea Bush Home.
Y al final siempre recuerda ponerle la coma.
Pero este virus aún no existe.
Tengo que crearlo.
Vamos por esto.
A nivel de la carpeta Maxi Project, vamos a darle click derecho a la opción Newfield.
Y aquí me va a parecer Basic projects, es back slash.
Y aquí le escribo.
Bus y.
Y llega siempre y le damos enter.
Pero recuerda que el modo en que se comunica en la subred con las BIOS es a través de las funciones
de tipo DEF.
Por eso, en el siguiente paso lo que tenemos que definir es el nombre de la función DEF que se va a
encontrar dentro del archivo View.
Esto.
Si llamamos nuevamente a nuestro auto.
Vamos al archivo sobre el punto PI y vamos a anotar que en el path que acabo de definir yo le había
puesto virus.
Punto.
Home Ese virus representa el nombre del archivo que acabo de crear y el punto home el nombre de la función
def que que se va a disparar cuando el usuario me llame.
A quién?
Al home en la home?
Entonces esta función def tengo que declararla al interior del archivo bus.
Pero acá hay un detalle muy importante tú estás utilizando el recurso bus, pero este recurso no está
siendo importado al interior de este archivo VLC para que importes a views en la parte superior vamos
a escribir de FROM.
Le pongo un punto porque este archivo, el esquema y está al mismo nivel del de estructura de archivos
que el archivo bus y entonces simplemente le pongo el punto y ahora le pongo import.
Bush.
Y con esto ya es posible trabajar con este recurso de tipo bus.
A continuación, lo que tengo que hacer es crear esta función de tipo DEF al interior del archivo bus.
Vamos entonces al archivo bus que está en la parte izquierda.
Abrimos?
Y aquí vamos a escribir del.
El nombre de la función home.
Entre paréntesis y dos puntos.
El resultado usual de ejecutar una función de tipo DEF es un objeto de tipo response.
Nosotros llevamos un objeto response a la respuesta que me da mi aplicación web al cliente.
Es lo que va a devolver mi aplicación al cliente en un formato HTML, XML o JSON.
Depende del tipo objeto response.
Ahora, este objeto response es de tipo HTTP.
Por eso, cuando lo programemos, vas a notar que va a aparecer como si fuera un tipo.
HTTP response.
El comando.
Está manualmente dentro de Atom en el archivo BUSBY.
Y ya que aparece la función de Frame que había creado, le hemos puesto dos puntos, le damos un enter
y aquí le digo que lo que quiero que me retorne es un objeto de tipo response.
Entonces, para utilizar este response que es el http.
Responde.
Necesito importar esta librería, este recurso.
Por eso en la parte superior no centers voy a hacer importación.
Digo from de Jango punto a http.
Import.
HTTP response.
Es el objeto que yo quiero.
Bien.
Pero esta instancia de este objeto me va a pedir un parámetro.
Y ese parámetro es exactamente la respuesta que tu quieres que el cliente vea.
Yo quiero que vea por ejemplo un mensaje que diga en un código HTML, 1H3H donde voy a poner que lo
ponemos bienvenidos.
A Bakshi Dress punto com.
Visite nuestra página y aquí ya estaríamos devolviendo este HTML dentro de la página al cliente.
Y el cliente va a poder reconocerlo.
Entonces tenemos aquí dos partes.
La primera es el objeto request que envía el cliente.
Y 1/2 es el objeto response que genera mi aplicación para devolverle la respuesta al cliente.
Si estoy hablando de un objeto request, entonces por defecto, este de home debería recibir ese objeto
que es como un parámetro.
Y dentro de ese objeto request tu puedes agregar todos los parámetros que quisieras.
Esta función procesará.
Ahora, si vamos a borrar todos los cambios del menú File Safe All y vamos a nuestra página.
Y si refrescamos ya vamos a notar que mira en el local 8000, que es el home.
Ya me aparece el texto que estoy devolviendo como objeto de respuesta.
El Bienvenidos a Basic tres punto com.
Aquí me puedes indicar profesor, pero está muy chévere lo que he explicado, pero yo quiero crear páginas
más personalizadas, quiero crear un e-commerce, un carrito de compra.
Yo le voy a colocar todo este código HTML de mi carrito de compra dentro de este http response.
Y te doy la razón, eso no debes hacerlo.
En los siguientes capítulos vamos a utilizar templates que te van a permitir crear interfaces gráficas
mucho más potentes y dinámicas para tu cliente.