Vamos a continuar en este capítulo trabajando mi proyecto llamado Web Application.
Algo que voy a pedirte es que de ahora en adelante voy a asumir que tú ya tienes ejecutando el Virtual
Environment y también el servidor web de Jango.
A que me refiero?
Me refiero a que vas a abrir ese badge y vas a ejecutar ese comando source em script activa y vas a
activar el virtual environment y a continuación vas a ejecutar el Python Manager Run Server para que
se ejecute tu proyecto web.
Si tienes dudas de cómo hacerlo, recuerda que en el capítulo anterior te expliqué paso a paso cómo
ejecutar estos comandos y cómo levantar el servidor de Jango con el Python Manager punto Pi y Run Server.
Vamos a continuar ahora con la construcción de nuestro proyecto.
Si vamos al archivo buscar y vamos a saber el código que hicimos en la clase pasada para crear el objeto
response.
Y eso que todo lo que estaba haciendo estaba imprimiendo un texto dentro de mi página y el texto era
Bienvenidos a Validez.
Pero yo lo que quiero ahora es manejar estos objetos de tipo response dentro de un file, un template.
Vamos entonces a la raíz de mi proyecto, que es BASIC.
A este nivel vamos a darle clic derecho New Folder y le vamos a poner el nombre Templates.
A continuación, dentro del folder template vamos a teclear Echo New File.
Vamos a crear un file que le vamos a llamar home punto a HTML.
Le damos enter.
Vamos a revisarlo.
Sí, aquí está el archivo HTML.
Y lo que quiero ahora es aquí.
Escribir ese H2 que antes estaba mandando como response.
Bien.
Le pongo un H2.
Cerramos el H2O.
Y le escribo Bienvenidos.
A Bakshi tres punto com.
Visite nuestra página.
Listo.
Guardamos los cambios y ahora vamos hacia el archivo que está dentro del proyecto dentro de Bakshi Projects.
Hasta que aparece el bus y lo abrimos.
Y a continuación, en vez de este http response, voy a eliminarlo.
Vamos a escribir render.
Y le vamos a pasar dos parámetros.
El objeto es que esté ingresando a este método.
Y también el nombre del templo que acabamos de crear, que es home a HTML.
Pero vas a notar que aquí estoy utilizando esta palabra reservada render, que es una función.
Entonces tenemos que importarla también en la parte superior.
Aquí por eso voy a escribir From Dayan go punto shortcut.
Import render.
Perfecto.
Algo adicional es de que tenemos que registrar la carpeta templates.
Anteriormente había creado a este nivel Templates y dentro de templates el punto HTML.
Pero lo que necesito hacer es registrar, indicarle a mi proyecto que los templates web están dentro
de esta carpeta.
Cómo lo voy a hacer?
Tienes que ir a la carpeta Maxi y pasa ahora a ser instrumento pipe y vamos a abrirlo.
Y recuerdas que te he indicado antes que aquí existe una configuración de templates?
Si, aquí está.
Y dentro de ella hay un atributo que dice Dios qué significa directorios?
Aquí vamos a colocarle entre apóstrofes el nombre de la carpeta que se llama Templates.
Tenemos todo listo.
Voy a guardar todos los cambios.
Menú Fire Safe All.
Y ahora vamos a probar nuestra página.
Y como puedes ver, ya se está ejecutando en el local 8000 el mensaje, pero ahora leyéndose desde un
template.
Algo importante que te quería comentar es que cuando estés haciendo los cambios en tu proyecto y a la
vez esté ejecutando la aplicación web, puede ser que en algún punto la aplicación caiga o deje de ejecutarse
en el valle.
Entonces, en ese caso, lo que tienes que hacer es volver a ejecutar el comando Python Manager Run
Server tal como hemos hecho antes.
Porque a veces puede ocurrirte que al estar haciendo tantos cambios en tu proyecto, la aplicación se
detenga.
La aplicación que está ejecutándose en el valle se detenga y en ese caso te obliga a volver a ejecutar
manualmente este comando que hemos hablado antes.
Vamos a continuar en el siguiente capítulo integrando Django con otros frameworks como Bootstrap.