En este capítulo vamos a trabajar en la integración entre Django y Bootstrap.
Primera pregunta Qué cosa es But Strap?
Es un framework de tipo CSS que te ayuda a generar interfaces gráficas avanzadas que pueden ejecutarse
en diferentes dispositivos como desktop, tablets, laptops, teléfonos móviles, etc.
A esta capacidad de poder ejecutarse en múltiples ambientes se le denomina responsive.
Y algo también muy importante respecto de Bootstrap es que tiene una excelente documentación.
Vamos a ir a la página get bootstrap punto com.
Y aquí vas a encontrar toda la documentación y ejemplos de cada uno de los componentes de este importante
framework.
Se llama a la parte superior.
Aquí aparece una sección que dice Examples.
Dale click y aquí vas a encontrar una gran variedad de ejemplos de componentes landing page, feature
sidebar, headers que puedes incorporar dentro de tu proyecto web.
Vamos a comenzar por incorporar este elemento que se llama Jump Bottom dentro de mi proyecto Juego Web.
Si tu quisieras podrías darle click a este botón de download examples para descargar todos los ejemplos
que están dentro de esta página.
Pero no te preocupes, voy a compartirte dentro de la sección de recursos de este vídeo.
El ejemplo de Jump Bottom.
Básicamente, si un bottom es solo un car que te muestra información de un título, descripción y un
botón detalle.
Vayamos entonces a nuestro y de Hatton.
Y aquí vamos a ir a la carpeta que aquí aparece Maxi Project y también aparece la carpeta Templates.
Vamos a desplegar templates y aparece el home punto HTML.
Por el momento solamente había creado este mensaje.
Bien, vamos ahora a crear una estructura de una página HTML.
Voy a borrar este mensaje y aquí le escribo HTML y luego le doy enter y automáticamente la herramienta
de a dónde va a generar la estructura de la página html.
Vamos a agregarle en la sección del Tirol del Get de la página.
Lista de usuario.
Te voy a poner.
Y aquí dentro del body lo que voy a hacer es pegar el código que te estoy compartiendo de la sección
de recursos de ese capítulo.
Aquí está el código que te voy a compartir en un archivo de bloc de notas.
Lo estoy abriendo por ahora, porque es un recurso.
Voy a copiarlo.
Y lo voy a pegar dentro de la sección del body.
Para que se organice mejor el código.
Vamos a presionar Control A.
Seleccionamos todo el código y ahora vamos al menú Edit.
La opción ligth y ahora el auto perfecto.
De esta forma intentamos el código HTML de nuestro archivo.
Vamos a borrar los cambios.
Menú Fail Save all.
Y vamos a la página.
Refrescamos localhost 8000 y mira el código que se generó.
Alguien me puede decir profesor?
Pero usted me prometió algo bonito.
Y esto está.
La verdad, no se ve muy bien.
No te preocupes.
Esto sucede porque aún no hemos importado la librería Bootstrap dentro de nuestro proyecto web.
Para poder hacerlo online, vamos a ir a la página primero Bootstrap.
Bootstrap.
CDN.
Com.
Si vamos al contenido, aquí aparece la referencia para la versión cinco de Bootstrap.
Y este es el link.
Vamos a despegar el botón.
Ya que aparece este link, voy a darle clic a copiar.
Ya se copió el código de link.
Vamos a nuestro Atom y dentro del HTML aquí aparece el GET luego del Tirol Enter y acá pego lo que antes.
He copiado el link de la referencia a la librería de Bootstrap que sería este link.
Ahora voy a guardar los cambios.
Failed safe all.
Y probemos la página.
Y ahora sí, refrescando en la página.
Mira lo que sucede ahora sí, se ve diferente.
Vamos a hacerle algunos cambios al título y al contenido y al botón.
Estamos en Atton, ya que aparece el título.
Del container, a quién le vamos a poner en vez de custom jumbo?
Jumbo Drum?
Bienvenidos.
A Bakshi.
Eres.
Aquí aparece también el título del botón.
El label del botón en vez de este example button.
Voy a colocarle.
Lista de usuarios.
Por el momento vamos a borrar los cambios de menú false all.
Y volvemos a probar la página.
Refrescamos y como puedes ver, ya me aparece acá el título que cambié y también el botón.
Lista de usuarios utilizando los estilos de la herramienta del framework Bootstrap.