En el capítulo anterior integramos de manera exitosa el framework Bootstrap con nuestro framework Django.
Nuestra web application Django.
Pero ahora tengo un pequeño detalle que corregir.
Y es que si voy a mi idea Top ten Place Home.
Vamos a maximizar el archivo.
Voy a darme cuenta de que estoy importando Bootstrap.
Eso es cierto, pero lo estoy importando de manera remota.
Estoy indicándole que consuma los recursos desde esta página de CDN.
Punto JS del punto net.
Y lo que yo deseo ahora es incorporar esta librería localmente dentro de mi proyecto.
Entonces, cómo voy a hacerlo?
A ver, lo primero es que copia esta URL.
Vamos a copiarla.
Vamos a abrir una página de browser.
Yaquí dentro de la url de le voy a pegar lo que he copiado antes.
Si esa URL y aquí me va a mostrar el código de bootstrap CSS minimizado.
Eso está bien, no hay ningún problema.
Lo que yo quiero es este código, incluirlo como un archivo.
Si es es dentro de mi proyecto para que ya no solo sea de forma remota, entonces voy a copiar todo
este código, selecciono Control A y ahora Control C, copiamos el código.
Volvemos a Hatton.
Voy nuevamente a hacer que aparezca la barra de la parte izquierda de aquí a nivel de la carpeta BASIC
que aparece mi proyecto Bakshi Project.
Dentro de mi proyecto Maxi Project, voy a crear un nuevo directorio que le voy a poner nombre static.
Y dentro de Static voy a crear otra carpeta, otro folder que se va a llamar.
Si es es este.
Le damos enter.
Se generó la carpeta.
Vamos a revisar estática ya que aparece el CSS y dentro de CSS voy a crear un archivo.
Vamos a declarar hecho la carpeta CSS.
Porque aparece la opción New file file folder new file.
Y le vamos a poner de nombre Butt Strap.
Punto.
Mi punto es CSS.
Y le damos enter.
Perfecto.
Y aquí vamos a pegar todo el contenido que antes se había copiado de esta página de referencia de librería
de Bootstrap.
No te preocupes que esta es una versión minimizada de todo el paquete bootstrap CSS no es leíble, así
que no hay problema.
No es necesario que lo leas.
Vamos a borrar los cambios ahora.
Menú File Save All.
Porque ahora vamos a ubicarnos nuevamente en el explorador del proyecto en la parte izquierda y vamos
al archivo Settings y lo abrimos.
Vamos a configurar este archivo que es de tipo estático realmente.
Vamos a la parte inferior y vas a notar que aparece este static, él que por defecto está apuntando
a static.
Voy a agregar una nueva línea y aquí en mayúsculas escribo static root y voy a indicarle que el estático
root se base en el Baxter.
Qué cosa es el vestir?
Qué representa el vestir?
Si vamos a la parte superior de este archivo, vas a notar que el vestir representa la raíz de mi proyecto,
que en este caso quién es?
Es la raíz de mi directorio que es.
Perfecto.
Entonces volvemos a la parte inferior.
Estoy indicándole que el static root va a ser igual a Kem, a la raíz Bastille, que representa realmente
a la carpeta Basic.
Es la H.
Estático en minúscula.
La carpeta estática.
Y ahora también voy a definir otra que diga Static Fields.
Raya para abajo de IRS de directorios.
Y entre corchetes le vamos a agregar aquí cuál es el nombre de mi proyecto.
En este caso mi proyecto se llama Bakshi Project.
Entonces entre apóstrofe, aquí le pongo Bakshi Project.
Y también tengo que indicarle la ubicación de los archivos estáticos.
Está dentro de Project.
Es la estática.
Entonces acá le pongo estática y al final una coma.
Vamos a borrar los cambios del Safe hall.
Y ahora vamos a ir al archivo.
Dentro del template.
La carpeta templates.
Aquí aparece el home.
HTML.
Y para poder leer dentro del HTML cliente código del servidor Jango, yo necesito cargar estas variables
de tipo server que en este caso representan la ruta estática de mis archivos.
Y es este bootstrap.
Así que en la parte superior del código no sé entrar.
Y aquí entre llaves voy a indicarle.
Y también.
En este signo de porcentaje le indico que cargue.
Al static.
Lot static.
Lo tengo listo.
Y ahora voy a maximizar mi archivo.
Me ubico dentro de la sección del jet, ya que aparece toda esta referencia hacia el hacho Ref online,
recuerdas?
Voy a eliminarla.
Voy a seleccionar primero esto para eliminarlo con cuidado.
Y voy a indicar aquí.
Que ahora lea la ruta estática.
Entre llaves y entre porcentajes le pongo static.
Con espacio.
Aquí pongo unos apóstrofes de abre y cierra.
Y a continuación le pongo CSS.
La carpeta que está al interior de static es.
Si es, es.
Es la h.
El nombre del archivo que acabo de crear que se llama Bootstrap.
Punto min.
CSS.
Y aquí cierra el apóstrofe.
Se cerró también el porcentaje, se cerró la llave y se cerró la comida.
Luego siguen otras propiedades que había copiado para que lea online este, por ejemplo Integrity y
otra propiedad de Cross Origin.
Voy a borrarlas si solamente debe quedarse con el Israel, el Israel y el HREF apuntando hacia la ubicación
local del archivo bootstrap.
Mi punto CSS que está en mi proyecto.
Voy a borrar todos los cambios.
Me!
Luffy!
Safe all!
Y ahora vamos a abrir la página para probar.
Refrescamos la página y como puedes darte cuenta, no hay ningún problema.
Está leyendo ya los estilos y componentes de Bootstrap directamente desde el directorio de mi proyecto.
A quién me puede decir, profesor?
Creo que usted me está mintiendo.
Eso no es cierto.
Bueno, a ver.
Vamos a cambiar la ruta.
Voy a indicarle que me equivoqué.
Por ejemplo, escribiendo esto.
Yo no quiero que sea así.
Es eso?
Así que le pongo este.
Esta doble SSS.
Es una ubicación con existe.
Vamos a darle clic menú File Safe All y volvemos a la página a probar.
Actualizamos la página y mira, ya no está leyendo el CSS porque no está encontrando el archivo a nivel
local.
Hemos forzado este error, pero bueno, vamos a volverlo a la normalidad.
Que lea desde la carpeta CSS y el archivo bootstrap que está a nivel local.
En mi proyecto guardamos los cambios en el safe all.
Vamos a refrescar y perfecto.
Continuamos en el próximo capítulo.