Vamos a continuar la construcción de nuestro proyecto Jango.
Hay que tener en cuenta que un proyecto Jango puede contener una o muchas apps, tal como puedes ver
en la imagen.
Mi proyecto original Jango puede contener apps como usuarios account y contactos.
Para este caso específico que estamos desarrollando, vamos a crear una app que llamaremos usuarios
para iniciar la creación de esta app al interior del proyecto.
Vamos a primero a detener el Bash que está ejecutando nuestro servidor web.
Hemos abierto el valle.
Este es el valle el cual te indico y como puedo notar, se está ejecutando.
Para poder detener al servidor de Jango, simplemente presione las teclas Control C.
Ya automáticamente se detuvo.
Hay que notar también que nosotros estamos apuntando el vaso hacia la carpeta.
Se llama Kovacic y estamos dentro del Virtual Environment.
Lo reconozco porque en la cabecera aparece el nombre de la carpeta que entre paréntesis, que es ENV.
Y a continuación, en el base, voy a escribir un comando para crear una nueva app.
Escribo Python.
Espacio Manager y Espacio Start Up.
Este es el comando que crea la app y ahora el espacio, el nombre de la app.
Que en este caso va a ser usuarios y le damos enter.
A continuación vamos a nuestro IDE Atom en el proyecto Basic y vas a notar que se ha generado ya la
carpeta Usuarios que aparece Usuarios y aquí está la carpeta de Proyecto Basic Project.
Si abrimos usuarios verá que lo que ha creado ha creado un archivo de views, un archivo de test donde
puedes escribir tus pruebas, también models, que es el lugar donde vas a colocar las transacciones
o consultas a la base de datos que realizas a futuro.
También el app Punto Pi y que se colocará la instancia de los objetos que utilizará tu proyecto web.
Y el admin punto Pi, que es básicamente la logica y el registro de los modelos de tu base de datos.
A continuación, lo que tenemos que hacer es registrar esta app como parte de mi proyecto.
Por eso vamos a ir al Bakshi Project.
Y nos ubicamos en el Settings y.
Y aquí vamos a buscar la variable instales apps en la parte superior.
Hoy que aparece instalar apps en las apps instaladas y aquí le vamos a dar un espacio y vamos a agregar
el nombre de nuestra app que es usuarios.
Punto apps.
Punto usuarios.
Config.
Y le pongo una coma al final.
Si te preguntas por qué le puse usuarios config.
Mira, vamos a ir hacia la carpeta de usuario que representa el app y ahora vamos al app py y aquí es
donde aparece el usuario config.
Esta clase de usuario config es la que inicia la ejecución de la app dentro de mi proyecto.
Por este motivo es que dentro del project setting y en la sección de apps tengo que hacer la llamada
a este archivo main a este archivo ejecutable.
Entonces, si a futuro quieres crear muchas más apps dentro de ese proyecto, lo que tienes que hacer
es posteriormente registrarlas en esta sección de install apps.
Registrar usuarios usuarios.
Config.
Ten mucho cuidado con el nombre.
Si a futuro quieres crear otra app que se llame por ejemplo contactos seria contactos, apps, punto,
contactos, config.
Siempre verificando el nombre de la clase.
Del app y siempre verifícalo.
Es una recomendación.
De lo contrario puede romper tu código.
También vamos a recordar algo muy interesante en los capítulos anteriores te dije que la forma en que
un usuario se comunica con mi web Project Chango es a través del archivo Juarez, recuerdas?
Claro, si vamos a Bakshi Project Bakshi Project, aquí aparece el You are happy y aquí tenía un path.
Entonces, cuando un usuario llama a una URL, lo que hace realmente es llamando a este componente URLs
de Yanko.
Pero si yo quisiera que esa comunicación se diera directamente hacia mi aplicación, mi app usuarios,
entonces también debería crear al interior de usuarios un archivo de tipo Juarez, que es básicamente
lo que haremos en este momento.
Dale click derecho a usuarios.
Newfield.
Y aquí le vamos a poner precio usuarios para que slash.
Le ponemos u rl s punto PI y leamos enter.
En el capitulo anterior desarrollamos la pagina de home, recuerdas?
Y esta página de home tiene un botón que se llama Lista de usuarios.
Lo que yo quiero es que cuando el cliente le de clic a este botón, se redirija a la página hacia la
app de usuarios.
Lo primero que tenemos que hacer es registrar este nuevo Path dentro del proyecto Jango, y este path
va a tener dos partes.
1/1 es apuntando hacia la aplicación que sería usuario y cuando llegue hacia la aplicación usuario,
recuerda que la aplicación va a tener su propio yo.
RL.
Entonces, dentro de ese archivo yo RL voy a registrar esta segunda parte que es lista.
Vamos a ver entonces dos partes la primera registro de la world solamente para usuario, lo que es la
parte rojo y la parte verde que representa lista se va a registrar dentro de la app.
Estamos dentro de nuestro y de Atom.
Vamos a ir entonces al Bakshi Project.
Dentro del Basic Project aparece JL y aquí dentro de este yo, en el panel del proyecto, vamos a registrar
ese primer pad para usuario.
Así que escribo path.
Le digo que va a ser.
Recuerdas?
Usuario Slash, nada más.
Coma included que llame.
A quién va a llamar?
A la app.
Exactamente al archivo.
Yo?
Eres de la app usuarios.
Así que mira, entre apóstrofes.
Le voy a poner usuarios.
Punto.
Yo.
Eres perfecto.
Ya lo tengo.
Y al final siempre la coma.
Pero esta palabra reservada incluso tengo que importarla dentro de este archivo.
Así que vamos a la parte superior, ya que esta línea que dice from tachán go punto journals y por path
le pongo coma también que importe a la palabra reservada include.
Entonces con esto hemos registrado un nuevo path dentro de mi proyecto para que sea redireccionado hacia
la app de usuarios.
Es decir, la parte roja ya está lista que me falta.
Ahora me falta registrar la parte del path dentro de la app usuarios esta esté lista.
Entonces vayamos una vez más al AUTOM y vamos ahora a la app usuarios y busquemos el archivo del punto
PI y este en blanco.
No hay problema.
Como vamos a registrar un path?
Voy a importar el from jango punto JL.
Import.
La palabra reservada path.
También tengo que importar lo que son los videos.
Y a continuación vamos a registrar este mural Patterns.
Y dentro de este Art Patterns es donde voy a colocar el pad.
Puede indicarle que en este caso sea un path que me lleve a dónde?
Recuerdas?
Lista?
Le ponemos acaso las.
Le pongo una coma y le pongo el nombre de la view que va a procesar este evento que se llama usuario.
Usuario.
Liz, le voy a poner.
Porque todavía no existe.
Ahora lo vamos a crear.
Y también le voy a poner un nombre name que se llame usuario.
Raya para abajo.
List.
Vamos entonces al archivo bus que está en mi proyecto de usuarios para crear esta función de tipo usuario
list.
Recuerda, es una función de tipo DEV.
Ya en capítulos pasados te expliqué que era una función de tipo DEF.
Voy a copiar el nombre.
Lo tenemos.
Y vamos ahora dentro de usuarios a buscar el bus y.
Aquí está referenciado el render.
Este está perfecto.
Aquí le voy a poner def.
Usuario, Liz.
Es el nombre de la función.
Va a recibir un objeto de tipo del cliente.
Y lo que me tiene que retornar.
Es un código HTML, un archivo HTML, un render.
Que va a tener dos parámetros un primero que es el request que me envió el cliente y lo que retorne
es el archivo HTML en el template, recuerdas?
Claro que sí.
Aquí tenemos que poner el template que representa la lista de usuarios.
Lo voy a poner usuario list.
HTML.
Por supuesto que ese template aún no existe.
Ahora lo vamos a crear.
Vamos a la carpeta Templates.
Está en la parte superior a nivel de BASIC.
Dentro de BASIC aparece Templates y dentro de Templates vamos a hacer clic derecho Newfield y aquí le
ponemos usuario list a HTML y le damos enter.
De aquí vamos a escribir a HTML, le damos enter y ya me creo la estructura HTML y le vamos a poner
un título dentro del get.
Le ponemos.
Lista de usuarios.
Mucha ahora dentro del body y le voy a poner un h1.
Ponemos acá una lista de usuarios.
Vamos a borrar todos los cambios.
Menú File Safe All.
Y vamos al valle.
Aquí está el valle y vamos a ejecutar acá nuestro proyecto, nuestro servidor web.
Ya escribí aquí Python, Espacio Manager, punto Pi, espacio Run Server.
Lo tengo listo.
Le voy a entrar.
Se ejecuta sin problemas.
Vamos ahora a abrir un browser.
Ya puede notar que en el local 8000 se está ejecutando sin problemas.
A ver, voy a poner ahora las.
Usuario.
Un momento.
Es la más lista.
Recuerdas 1/1?
Es para que entre la app y dentro de la app.
Yo he creado su propio joer, él que es lista, le damos enter y mira, ya me está ejecutando.
Ya está llevandome al template del HTML que muestra un título que dice Lista de usuarios.
Pero.
Recuerdas el recuento original?
Bueno.
Recuerdas el pedido original que yo te había dicho?
Vamos a los 8000.
Lo que yo quería es que cuando le presione a este botón lista de usuarios me lleve hacia esa página
de la app de usuarios.
Y no está ocurriendo aún.
Vamos entonces a programar este botón.
Recuerda que el template de esa página principal está dentro de la carpeta templates.
Aquí aparece el home HTML y voy a maximizar aquí para que lo veas mejor.
Y aquí aparece el botón que es lista de usuarios.
Entonces lo que voy a hacer aquí es agregarle un href a este botón para que haga el redireccionamiento
hacia la app.
Entonces acá le voy a poner href.
Iguala.
Vamos a ponerle.
Entre llaves.
Y entre los porcentajes le colocamos jurel.
Y aquí le tenemos que colocar el nombre de la URL que ha registrado en la app.
Entonces vamos entonces a la app que se llama Usuarios, que aparece en el punto PI.
Y recuerdas que le había puesto al pato un nombre?
Si se llama usuario Luis, no hay problema.
Copie ese nombre.
Volvamos ahora a la carpeta Templates Home Paint html.
Voy a maximizar nuevamente esto.
Y aquí le voy a poner.
Entre apóstrofes el nombre de shared que sería usuario holis que me redirecciona a este componente de
la app usuario list.
Pero aquí también hay un pequeño detalle.
Yo estoy colocando este atributo href, pero mi componente, mi objeto es un botón.
Entonces tengo que cambiarlo.
Ya no va a ser un botón, va a ser un link en vez de button.
Le pongo a tanto al inicio.
Como en la parte final.
Y este tipo Button también lo voy a borrar.
De esta forma es como quedaría este nuevo componente agregándole el href que me redirecciona hacia la
página que representa el usuario list.
El template usuario list.
Vamos a borrar todos los cambios menus false all.
Y vamos a la página.
Vamos a hacer la prueba.
Voy a refrescar la página.
Perfecto.
Voy a darle click a este botón inmediatamente.
Ya me llevo hacia la app el template que representa la lista de usuarios.