Vamos a continuar trabajando en mi proyecto web Jango.
En el capítulo anterior creamos una app que denominamos usuarios.
Ahora lo que yo necesito es listar estos usuarios en una tabla de tipo HTML, pero como estoy trabajando
en las interfaces gráficas con el framework Bootstrap, vamos a basarnos en esta herramienta para crear
una atractiva interface.
Vamos a la página Get Bootstrap punto com.
Estamos en la versión cinco de Bootstrap y aquí aparece un menú que dice Docs.
Dale clic.
Es que te aparece un buscador dentro de esta caja.
Vamos a escribir table.
Aquí te aparece Table Tables.
Vamos a darle clic a Tables.
Y esta es la documentación para poder crear este componente, incorporar este componente dentro de nuestras
páginas.
Entonces aquí aparece en la parte inferior.
Un momento.
Vamos a mover un poco el scroll.
Me aparece aquí el botón de copie para poder obtener todo este código.
Voy a darle clic a ese botón Copy.
Me aparece que está copiado.
Vamos ahora a Atom.
Y dentro de autos vamos a ubicarnos entre la carpeta basic que aparece en la carpeta Templates.
Vamos a desplegar templates y me aparece el usuario list html.
Vamos a abrirlo.
Anteriormente solamente había creado este texto de la lista de usuarios.
Lo voy a remover por ahora dentro del body.
Y dentro del bori, lo recomendable es siempre trabajar como un container.
Voy a crear un gif.
Que está el DIF.
Este va a representar el container donde voy a ubicar posteriormente la tabla y le voy a poner un class
que se va a llamar container.
Ahora sí, dentro de este div voy a pegar el codigo que había copiado de la página de Bootstrap.
Esto lo hemos copiado para que se organice mejor el código.
Vamos a seleccionar todo el código controlado y vamos a ir a EDIT.
La emes y auto intent.
Para que se organice mejor el código.
Bien, entonces aquí tengo el container.
Aquí tengo la tabla.
Que he pegado, lo estoy minimizando.
La puedo minimizar o maximizar dependiendo de lo que necesite.
Y dentro de este container antes de la tabla.
Voy a crear un texto que me represente la funcionalidad, así que voy a poner acá h dos.
Lista de usuarios.
Éramos el H2.
Pero como voy a trabajar con el framework de Bootstrap voy a colocarle unos estilos a este título,
por eso llamo al text center.
El texto va a ser centrado y va a tener un tamaño MT en cinco tipos fuente.
Listo.
Vamos a borrar los cambios del safe hall y vamos a revisar mi página.
Estoy en el local Oz 8000.
Vamos a darle click al botón de lista de usuarios y ya me llevó hacia el componente de la app de usuario
que me muestra la tabla que acabo de incorporar.
Como puedes ver, se ve terriblemente feo.
Qué necesito ahora?
Cuál es el problema?
Lo que pasa es que no está leyendo los estilos de Bootstrap.
Tengo que agregar la referencia de Bootstrap dentro de este componente.
Dentro de esta página.
Lista.
Usuario.
Hemos vuelto a la carpeta templates a que aparece el usuario Slides.
Y para poder incorporar esa referencia vamos a la parte superior primero antes del Dog Type.
Y aquí vamos a hacer una importación de LOD static.
Lo tengo listo.
Ahora vamos a la parte del jet.
Este es el jet.
Y aquí, después del tiro dentro del jet, vamos a agregar un link.
Que se agregó el link starship.
El href tiene que apuntar a quién?
Al archivo bootstrap que está dentro de mi proyecto, que ya te expliqué anteriormente.
Clases pasadas con incorporarlo.
Voy a borrar el contenido de la href y entre llaves.
Y porcentajes le vamos a colocar la referencia que apunte a static.
Si eses es la h bootstrap, un punto CSS.
Lo tenemos listo.
Voy a guardar todos los cambios.
Menú Field Safe all.
Y ahora vamos a ejecutar la página nuevamente.
Hemos dado un F5 de la página y mira, ya se ve totalmente diferente.
Viste el cambio abismal?
Claro que sí.
Volvamos hacia el componente que quiero agregar.
Unos campos.
Vamos a la tabla.
Voy a desplegarla.
Tiene estos títulos.
Estos son los títulos de la tabla que está dentro del target y tr.
Este es el TH que representa el primer título.
Voy a colocarle que sea.
Heidi.
El segundo que diga.
Usuario.
El tercero le vamos a poner profesión.
El siguiente le ponemos.
En este caso género si es hombre o mujer.
Y le vamos a agregar uno más.
Que va a ser ciudad.
Esas son las cinco columnas que voy a definir.
Ahora vamos al siguiente alienado.
Estos datos se supone que son estáticos.
Lo que es dinámico es el contenido de la tabla que va dentro de la sección del The Body.
Porque entonces dentro de aquel forillo se han agregado por defecto dos columnas.
El uno y el dos.
Vamos a colocarle aquí el primero.
Le ponemos uno.
Está bien, no hay problema.
La segunda columna que se refiere al nombre del usuario.
Entonces, aquí le vamos a poner aquí tres.
La tercera columna que era la profesión, la vamos a poner acá.
Ingeniero de Sistemas.
Género.
Lo que sigue es género masculino.
Y la que sigue es ciudad.
Le vamos a poner Madrid.
Ten listo.
Voy a copiar esta estructura.
Y este TR que continuaba lo voy a borrar.
Este el siguiente también lo voy a ahorrar, solamente tengo un solo tr por ahora en el the body y pego
el anterior de Max, ingrese el raw siguiente lo voy a poner todos.
Que quiero.
Voy a poner John Ortiz.
Ingeniero de sistemas masculino.
Él vive en Buenos Aires.
Lo tenemos.
Voy a borrar los cambios en Newfield Safe Hall.
Íbamos a la página.
Hemos refrescado la página y como te darás cuenta, es muy sencillo editar los datos, tanto los títulos
como los contenidos que va a tener esta tabla.
La idea, evidentemente, es que estos datos no sean marco de datos, sino que vengan desde una base
de datos y lo consuma dinámicamente el Yanko.
En los siguientes capítulos vamos a implementar esta base de datos en PostgreSQL y su posterior interface
de comunicación con Jango y Bootstrap.