Vamos a continuar trabajando en mi proyecto de Yanko, en particular dentro de la funcionalidad de la
app que me muestre la lista de usuarios en esta tabla.
En este momento lo que tengo es data ideada, pero lo que yo deseo es de que esta data provenga desde
mi base de datos.
Aún no tengo creado la tabla, ni tampoco el modelo de objetos.
Vamos entonces a nuestro proyecto.
Estamos dentro de Atton.
Vamos a ir a la carpeta que representa la aplicación la app, en este caso de usuarios.
Vamos a desplegarla.
En el interior de la carpeta usuario se encuentra el archivo Models y vamos a abrirlo aquí.
Vamos a crear una clase que represente los atributos y propiedades que va a tener un usuario dentro
de mi aplicación a futuro.
Los atributos de esta clase van a convertirse en columnas de una tabla en mi base de datos PostgreSQL.
Comencemos entonces escribiendo acá algo de este modo, el siguiente línea escribimos Class.
Y le pongo usuario con la mayúscula.
Puede indicarle que ingrese un parámetro Models punto Model.
Le ponemos dos puntos y a continuación agregamos la primera columna que yo quiero que represente el
avi del usuario.
Por eso le pongo el ID.
Y ahora le paso a definir el tipo de dato que va almacenar.
Creo que le dice a un valor numérico, por lo que le voy a escribir models, punto.
Integer Field.
Lo tenemos listo.
También me gustaría que los usuarios tengan una imagen que lo represente.
Una imagen de perfil.
Entonces lo voy a poner acá.
Foto igual a Models y Mach Field.
Si quiere tengo que indicar la ubicación donde se van a almacenar esas imágenes.
Dentro de mi directorio, mi directorio del proyecto.
Entonces aquí lo voy a poner que se van a almacenar dentro del.
Hablo a tu.
Igual a quien?
Dentro de una carpeta que se va a llamar fotos.
Y para tenerlo más organizado vamos a indicarle que se almacene también dentro de una estructura que
muestre el año, mes y día en el cual se está tomando esa foto en el servidor.
Así que por este motivo le vamos a poner aquí año.
Que sería un signo de porcentaje.
I mayúscula.
Es las.
El mes m minúscula es las.
Sería porcentaje letra de minúscula y le pongo un slash.
Este porcentaje y griega representa el año actual del servidor.
Esto representa el mes actual y esto representa el día actual.
Entonces.
Dentro de esta ubicación.
Fotos.
Es el año, es el mes.
El día es donde se va a almacenar esta imagen.
Continuamos.
También creo que mencioné el nombre del usuario y le ponemos nombre y aquí le ponemos Mothers.
En este caso va a ser un tipo cadena de texto.
Por eso le voy a poner un char field.
Pero tengo que indicarle que longitud va a tener esta columna de tipo varchar varchar.
Entonces lo voy a poner acá.
Este man leg.
Longitud máxima que va a ser igual a 100.
También quiero que se almacene, que se genere otra columna que represente la profesión del usuario.
Te voy a poner entonces que este tipo marcar también char field models.
Char field.
Y de la misma forma que tenga un Max, una longitud máxima de 100.
También voy a agregar una columna que represente el género del usuario, que puede ser masculino o femenino.
Entonces voy a crear una lista de opciones de selección única.
Por eso voy a poner acá en la parte superior.
Género raya abajo.
Elección.
De aquí le voy a poner entre paréntesis las opciones que puede seleccionar el usuario.
Si le pongo M va a representar aquí el valor masculino.
Coma.
Si le ponemos F va a representar.
A femenino.
Y como al final.
Y cuando definimos la columna, le voy a poner un género.
Va a ser igual a Models.
Punto.
Garfield.
De aquí le voy a poner que este atributo choices, que significa selección, va a depender de Kem,
de esta selección múltiple que he creado, que se llama género elección.
Aquí.
Se lo pegó.
Y también lo que va almacenarse finalmente, luego que selecciones femenino masculino es un tipo marcar
un string, una cadena de caracteres, tienes que indicarle también cuál es la longitud máxima de almacenamiento,
por lo que aquí le vamos a poner un Max Land.
Igual a 100.
Vamos a crear uno.
Uno más adicional.
Le digo la ciudad donde vive este usuario le voy a poner un models.
Punto Chart Field.
Y le ponemos un Max Lang.
También decían.
Aquí vamos a hacer una pequeña corrección.
Porque por defecto Jango toma como reserva el ID y el valor Heidy.
Entonces en vez de colocarle ID como valor único del usuario, vamos a colocarle que se llame código.
Ese sería todo el cambio que voy a hacer.
Menos Fa el Safe Hall.
Y si vamos a nuestra consola al valle a que me está indicando el base de que hay un error?
El error sucede porque me dice que no puedo utilizar el manejador de archivos.
El.
La de archivos, el almacenamiento de archivos.
Si es que no he instalado el paquete piloto dentro de mi proyecto.
Entonces vamos a realizarlo.
Voy a tener mi servidor control C.
Y ahora voy a instalar el paquete pilo, voy a escribir pip espacio install espacio pilot y le damos
enter.
Luego de algunos segundos ya se instaló correctamente.
Voy a levantar nuevamente mi servidor de Jango.
Ya levante el servidor.
Como ves ya escribí Python Espacio Manager y espacio Ram Server y no me has dado ningún tipo de error.
En los siguientes capítulos voy a enseñarte el procedimiento paso a paso para poder generar el proceso
de migración, haciendo que esta clase usuario se convierta en una tabla dentro de la base de datos
de Jango.