Yanko es un poderoso framework que no solo te permite crear interfaces gráficas y conexiones, transacciones
a diferentes base de datos.
También te permite acceder a su modo administrador, donde puedes manipular las entidades que vas generando
en tu proyecto para poder ingresar a la interfaz gráfica de administración de Yanko en tu proyecto.
Tienes que ir al local host 8000, luego le pones un slash y escribes Admin, le vamos a entrar.
Qué te ha a pedir un usuario un password?
Este usuario password aún no lo hemos generado.
Tenemos que generarlo dentro del bash.
Pero antes de crear este usuario dentro del valle, lo que tenemos que hacer es primero ejecutar la
migración, es decir, crear los archivos de migración.
Vamos entonces primeramente al valle.
Voy a detener mi servidor.
Y aquí vamos a ejecutar el comando de migración.
Escribimos Python, espacio, manage y espacio.
Make digresiones.
Y le damos a Enter.
Perfecto.
Se ejecutado exitosamente la migración.
Vamos al proyecto.
Revisemos el nombre.
El nombre que se ha generado del archivo es dentro de la carpeta Migration.
001.
Raya para abajo.
Inicial punto pi.
Y si vamos a Atom?
Dentro de Basic?
Usuarios a que aparece ya la carpeta Migration.
Y dentro de ella el archivo 001.
Raya para abajo.
Initial punto pi.
Y aquí aparece el código que se ha auto generado y que vamos a tener que ejecutar para que se genere
una tabla dentro de mi framework Jango.
Para poder ejecutar este nuevo código generado, vamos a abrir nuevamente el batch.
Y aquí vamos a escribir.
Peyton Espacio Manager y.
Espacio mi quedate y leamos enter.
Se ejecutado también exitosamente en la migración significa que ya se generó la tabla física dentro
de mi base de datos.
Si revisamos una vez más el archivo inicial Punto Pi, vas a notar que dentro de este aparece una columna
ID.
Esta columna ID la ha generado automáticamente la herramienta y la genera como si fuera una clave primaria
que se va a generar cada vez que se registre un nuevo usuario.
Entonces ya estamos listos para crear un super user que me permita acceder a la interface de administración
del rango.
Entonces vamos a ir nuevamente al Bash ya que escribimos este comando WIMP.
Con P?
Ti espacio.
Peyton.
Espacio Management y espacio criaste.
Super user.
Le damos a Enter.
Entonces quién me va a pedir el nombre de usuario que quiero crear?
Por favor, no vayas a confundir la creación de un usuario como si se fuera a registrar en la tabla
que nosotros hemos creado en nuestro proyecto.
No tiene nada que ver.
Esta tabla de repente debió haberse llamado libros o producto o computadoras.
Eso no importa.
Lo que estoy haciendo dentro del base es creando un super user para acceder a la interface gráfica de
mi framework Jango.
Aclarado este punto, entonces vamos a darle aquí un username.
Le voy a poner Bakshi Admin, le damos enter aquí, me pide un email.
Le voy a poner bakshi punto tres arroba gmail punto com.
Aquí puedes colocar tu email personal.
Por supuesto.
Le damos enter.
Aquí me pide un password.
Yo siempre recomiendo colocar un password largo, mínimo de ocho caracteres con mayúsculas, minúsculas,
números y también un caracter especial que puede ser el signo de dólar.
Ya lo puse.
El password lo acabo de escribir.
Le voy a entrar aquí.
Me pide repetirlo?
Vamos a escribirlo de nuevo.
Le volví a dar enter y ya ha creado mi super user para probar que todo es correcto.
Vamos a ejecutar nuevamente el servidor web en Django.
Así que escribimos acá Python.
Espacio Manage Punto Pi y Espacio Ram Server y le damos Enter.
Ya se está ejecutando mi servidor.
Vayamos a la página.
Estoy en la página.
Vamos a ingresar el username y el password queda registrado.
Aquí le ha puesto base admin.
Username y el password.
Vamos a dar click ahora a login.
Voy a guardar las credenciales en mi browser.
Perfecto.
Y como puedes darte cuenta, ya ingresé a la administración del Chango.
Vamos a darle click a este link de users.
Aquí aparece.
Vas a notar Bakshi Admin El usuario que he creado, el super user que he creado.
Vamos a darle clic para que vea sus características y propiedades.
Aquí me pide si yo quiero ingresar el nombre y el apellido first name.
Las name.
Voy a poner aquí las tres.
Perfecto.
Y le dos.
Click al botón Safe.
Bueno, en el siguiente capítulo vamos a comenzar a trabajar con la tabla que generé mi proyecto y que
aún no estoy viendo aquí.
Recuerda que la tabla que genere.
En la app se llama usuario y tiene estas columnas código, foto.
Nombre, profesión, genero, ciudad.
La idea principal de ingresar al Banco Administration era poder acceder y manipular las tablas que voy
creando para mi aplicación.
En este caso, la tabla debería ser usuario.
Aún no aparece aquí.
Tengo que limpiarla.
En el próximo capítulo vamos a trabajar en este tema.