Hola amigos, en este capítulo instalaremos la herramienta que necesitas para poder trabajar y construir
aplicaciones con Jango y Python en la web.
Primeramente déjame explicarte que este curso ha sido creado con el IDE Atom en la sección de archivos
adjuntos de este vídeo.
Te estoy compartiendo el archivo instalador de Atom por si acaso, para que puedas descargarlo y proceder
a instalarlo en tu computadora.
Pero adicionalmente he recibido muchas consultas de alumnos que me preguntan si pueden desarrollar este
curso utilizando Visual Studio Code y déjame indicarte que sí.
Para esto puedes ir a la página de Visual Studio Code, aquí la puedes ver Code Visual Studio punto
com y procedes a instalar.
Una vez que lo descargues, puedes a continuación seguir los pasos del Wizard.
Una vez instalado, tienes que agregar la sección, agregarle las extensiones de Python y Jango.
Te vas a la sección de extensiones y aquí escribes en el buscador Python y te va a aparecer este Python
Extension Pack.
Lo seleccionas y procedes a instalarlo.
Va a ser lo mismo para la extinción de Chango.
Buscas a Chango?
Lo seleccionas y también lo instalas.
Y ya con esto estarías listo para poder utilizar el Visual Studio Code para el desarrollo del proyecto
del curso.
Pero aquí me puedes indicar profesor, pero si usted desarrolló el curso en Atom, habrá mucha diferencia
con usar Visual Studio Code.
La verdad que no solo usamos el editor de Visual Studio Code o de Atom para poder crear los archivos
del proyecto.
Por ejemplo, estoy en Visual Studio Code.
Lo que yo voy a hacer aquí para crear una carpeta simplemente clic derecho, New Folder o New directorio
y aquí le pongo mi directorio listo.
Y si quiero crear un archivo al interior del directorio, echo el directorio new file y le pongo mi
archivo txt y listo.
Eso es todo lo que hago dentro de Atom o de Visual Studio Code.
Solamente lo utilizo para administrar los archivos y directorios de mi proyecto.
Claro que evidentemente, en el momento en que yo escriba el código Django y Python en estos archivos
me van a aparecer la sintaxis correcta me va a mostrar el IDE si lo que escribo esta bien o si hay un
error que corregir.
Pero yo al haber instalado las extensiones dentro de Visual Studio Code me va a ayudar bastante con
este pequeño detalle.
Y va a pasar lo mismo para auto.
Este es el líder de auto en que acabo de abrir.
Te lo estoy mostrando aquí.
Es lo mismo.
Yo aquí también puedo escribir código.
Puedo también, por ejemplo, ver la sintaxis en rango.
Puedes ver que el Atom automáticamente ya me muestra la sintaxis en auto.
Yo no necesito instalar extensiones.
Esa es una de las virtudes que tiene para poder trabajar el código de chango y de Python.
Pero como te repito, no necesito hacer más que crear archivos y aquí es muy similar al de haz clic
derecho y la opción New Folder crea su nuevo folder, crea su nuevo archivo.
Esa es la forma en la cual trabajamos con el IDE, sea de Visual Studio Code, o sea de Atom.
Es decir, y te recalco esto al 100%.
No utilizamos ningún comando de compilación ni de debug en Visual Studio o en Atom, así que es totalmente
independiente lo que tu utilices.
Si quieres seguir el curso con Atom, perfecto, aquí te dejamos el instalador como archivo adjunto
y procede a instalarlo o si quieres seguir el curso con Visual Studio Code también no hay ningún problema,
simplemente agregarle las extensiones que acabo de mostrarte y te repito nuevamente los comandos para
compilar el código y demás lo hacemos de manera independiente de la herramienta Visual Studio Code o
de Atom.
Toda la ejecución de comandos lo hacemos con otra herramienta llamada git bash que a continuación te
enseñare a instalar y que claro, a través del curso te iré mostrando paso a paso como utilizarla.
Y repito una vez más la herramienta que es totalmente independiente de Visual Studio Code o de Atom.
Ok, lo entendiste bien, entonces lo dejo en tus manos, tu decide si quieres bajar el instalador de
Atom que te comparto como archivo adjunto o tu decides descargar y piso el Studio Code.
Una vez completes la instalación del IDE de tu preferencia, entonces vamos a continuar con la instalación
del git bash, que eso sí es muy importante.
A continuación vamos a instalar el Git.
Para esto vamos a ir a la página git raya.
S.
CMP.
Com.
Le damos enter.
Ingresamos a la página.
En la parte derecha inferior te va a aparecer una ventana de color verde y el botón de Download for
Windows.
Vamos a darle clic a este botón.
Y aquí comienza la descarga del archivo instalador.
Vamos a darle click al instalador una vez descargado.
Voy a parecer un asistente.
Checa me está pidiendo el Wizard asistente que le exija el botón Next.
Voy a tomar las opciones por defecto que están marcadas.
Next.
Y la opción finalmente instala el botón Install.
Esperamos unos segundos que termine la instalación de librerías y regresamos.
Ha concluido correctamente.
Vamos a darle clic al botón Finish.