Antes de comenzar a crear aplicaciones con Jango, lo primero que tenemos que hacer es crear un ambiente
de desarrollo aislado de mi sistema operativo que sea lo más independiente posible.
Por este motivo vamos a crear primeramente un virtual environment.
Vamos a ir al disco.
Sé nuestra computadora y aquí he creado una carpeta que se llama Jango.
Dentro de la carpeta Jango, voy a crear otra.
Qué le vamos a poner a nombre Basic o Basic?
Lo tenemos.
Entonces tenemos esta carpeta ubicada en el disco C Jango Basic.
Y ahora le vamos a dar clic derecho y seleccionamos la opción Get Back Here.
Se abrió una consola.
En esta consola vamos a verificar que la ubicación del directorio es correcta.
Que aparece el disco C, aparece Jango y aparece Basic.
Y a continuación vamos a crear el Virtual Environment.
Por esto primeramente escribe el comando Python Espacio M y espacio virtual Environment BMP Espacio
el nombre que le vas a dar a este virtual environment.
Yo le podría poner bugs y tres si quisiera a este virtual environment, pero por un momento le voy a
poner solo EMP.
Y luego le damos enter.
Vamos a anotar que dentro de la carpeta de fics se ha creado este directorio EMP.
Este es el que representa el Virtual Environment.
Si ingresamos a la carpeta vamos a revisar que tiene una estructura de archivos como include lib scripts
y también un archivo CFG que con esto ha preparado.
Lo que nosotros queremos es crear nuestra aplicación web de Jango.
Al interior de esa carpeta EMP que acabo de crear para poder ingresar al contexto de este virtual environment.
Lo que tengo que hacer es escribir este comando.
Escribimos Source Source espacio amp.
Es las.
Escribes con la DS mayúscula.
Es las actividad.
Que significa activar.
Ten mucho cuidado con la S mayúscula, por favor.
Ese que serás, advierte el Virtual Environment de tu aplicación.
Simplemente escribirías el comando de Activate.
Eso sería todo y le damos un enter y de esta forma ya salimos del ambiente del Virtual Environment.
Vas a notar que saliste del ambiente porque el el cursor que está en la parte superior ya no va a tener
estos paréntesis con el nombre del ambiente en el cual se encuentra.
Que aparece en blanco.
Ahí lo vas a notar.
Aquí me puedes preguntar.
Pero, profesor.
Por qué instaló el Virtual Environment para esta aplicación web que usted va a crear?
Porque lo que yo quiero es que todos los paquetes que yo instale, librerías, que yo instale, que
necesiten mi aplicación web, no afecten los paquetes globales de Python de mi sistema operativo.
Ese es el principal motivo.
Y si a futuro yo necesito crear una aplicación de tipo escritorio con Python, también crearé otro virtual
environment y dentro de este virtual environment instalaré los paquetes y librerías que necesito para
crear esta aplicación de escritorio.
Entonces, de esta forma, voy manteniendo por cada aplicación sus propias librerías totalmente separadas
del sistema operativo.
En el próximo capítulo vamos a continuar instalando el Chango dentro de nuestro ambiente, dentro de
nuestro Virtual Environment.