En este capítulo vamos a instalar Jango.
Recuerda que esta instalación de este framework se hará dentro del virtual environment que hemos estado
trabajando.
Por ello, ubícate dentro de la carpeta.
En el disco se Jango, slash, basic o basic.
Dentro de la carpeta aparece la carpeta.
Eso está bien, pero ubícate siempre al nivel de basic y aquí le vas a dar click derecho.
Y la opción Get here.
Te aparecer esta ventana de Bach se te aparece la ubicación del directorio disco Sheet Jango Basic.
A continuación vamos a ingresar al ambiente del virtual environment que hemos creado en la carpeta AMP.
Por ello, aquí vamos a escribir Source Espacio.
El nombre de la carpeta es el age scripts.
Es la actívate.
Y le damos enter.
Listo.
A partir de ese momento, entonces ya me encuentro dentro del ambiente del Virtual Environment.
Lo vas a notar porque el cursor de ahora en adelante va a tener este texto en la parte superior.
Por ejemplo, si le doy enter, mira, todos los cursores van a aparecer siempre con este EMP.
Esto determina que estás en el ambiente del Virtual Environment.
Lo que quiero ahora es saber qué paquetes están instalados dentro de mi virtual environment.
Para que veas eso, escribe este comando Pip Espacio Freeze.
Y le damos enter.
No me aparece nada.
Significa que mi virtual Environment no tiene ningún paquete ni librería instalada.
Eso está bien, porque esto es nuevo.
No hay ningún problema.
Ahora procedemos a instalar el Jango.
Para instalarlo.
Escribimos el comando Pip.
Instal.
Chango recuerda que el chango sólo se va a instalar en este virtual environment, no en tu computadora.
Este es el motivo por el cual creamos el Virtual Environment en el capítulo pasado.
Bien.
Ahora le damos enter.
Y comienza la descarga e instalación.
Aquí ya podemos ver que se instaló correctamente, me parece, este mensaje de instalación exitosa de
Jango.
Pero para estar seguros de que se instaló correctamente en Virtual Environment, vamos a ejecutar el
comando Pipe Freeze.
Ya sabes que este comando me permite ver la lista de paquetes instalados en mi environment y le damos
Enter.
Y aquí vas a notar que ya aparecen los paquetes de Jango y también sus dependencias instaladas en Virtual
Environment.
Una vez instalado Jango ya podemos utilizar sus herramientas.
Una de las herramientas más importantes de Jango es su capacidad de poder crear proyectos web.
En este caso quiero crear un proyecto.
No te preocupes, seguimos en la consola y aquí vamos a llamar al comando Jango.
Raya.
Admin.
Espacio.
Estar Project.
Este comando te va a permitir crear un proyecto para Jango y tipo Jango.
Le pones un espacio y a continuación el nombre que este proyecto va a tener.
Yo le voy a poner Banksy.
Project.
Le pongo espacio y aquí le tengo que indicar cuál va a ser la ubicación, dónde va a estar este proyecto.
Se supone que ese proyecto está en un ambiente de tango Basic.
Si yo le pongo solo un punto, lo que va a hacer es crear el directorio al nivel de environment.
Eso es lo que quiero.
Sí, está bien.
Para evitar problemas de múltiples directorios.
Entonces, de esta forma creamos un proyecto dentro de mi virtual Environment.
Un proyecto de tipo Janko.
Vamos a darle enter.
Vas a anotar la continuación que se ha creado el directorio del proyecto Base Project.
A nivel de mi carpeta principal ya tengo basic y también un archivo administrador que es el manager
punto PI.
Si vamos dentro del archivo Basic Project, vamos a ver toda la estructura que me ha generado este framework
Jango.
No te preocupes que más adelante lo vamos a revisar.
Volvemos al nivel del basic y lo que yo quiero es ejecutar mi aplicación web.
Vamos a nuestra consola nuevamente.
Qué es lo que tenemos que hacer?
Es llamar al comando Python espacio y llamar al archivo raíz de mi proyecto que es manager punto Pi.
Y entonces acá le escribimos Espacio Manager, Punto Pi y.
Espacio, el comando run server y le damos enter.
A continuación te va a aparecer un mensaje que dice Watching for film changes Quick Step.
Esto significa que ya tu proyecto web se está ejecutando.
Y si abrimos una ventana de browser y vamos a localhost 8000 y le damos enter?
Vas a notar que ya esta es la aplicación web de Chango que se está ejecutando por defecto.
Así es.
Este es el Bakshi Project.
Las aplicaciones de web de Jango por defecto se ejecutan en el puerto 8000.
Tienes que tener mucho cuidado aquí.
Y también recuerda que puedes llamarlo utilizando el local host o también utilizando el 127 punto 0.12
puntos, el puerto 8000.
En ambos casos no vas a tener problemas ejecutando tu aplicación web con Jango.
Hemos vuelto ahora al directorio Yankee Basic donde está mi proyecto en mi Virtual Environment y lo
que quiero es comenzar a trabajar dentro de estos archivos.
Pero yo no quiero trabajar a nivel de esta carpeta.
Yo quiero utilizar el IDE de Atom que he instalado en capítulos anteriores.
Entonces, lo que vas a hacer primero es copiar la ubicación de la carpeta.
Vamos a abrir una ventana de.
De.
Ok?
Una ventana de terminal.
Aquí ya la he abierto.
No la confundas con la ventana de Bash que tenemos abierta desde hace un momento.
Ejecutando el servidor de la página.
Esta es la ventana de Bach.
De Bach?
No la confundas.
Lo que yo he abierto es una nueva ventana.
Una consola de house que viene con mi sistema operativo Windows.
Bien.
Estando en esta ventana, voy a escribir cd.
Y pego la ubicación de la carpeta.
Que se dos puntos que se las jango para que se las basic y le damos a enter.
Y ahora lo que voy a hacer para abrir este contexto con mi IDE Atom es escribir acá Atom espacio, punto
y le damos Enter.
Vamos a esperar unos segundos y ya se está abriendo aquí mi ID.
Ya se abrió el IDE Deaton, como puedes darte cuenta apuntando a la carpeta basic.
Ya que aparece en los directorios de Environment, de Virtual Environment y también el proyecto web
que acabo de crear, que es el Taxi Project.
Ahora vamos a abrir el archivo Manage Copy y.
En la parte izquierda lo puedes notar.
Le damos doble clic y se va a abrir.
Aquí tengo un tap de Google con que voy a cerrar este tema con 60.000.
Lo cierro porque quiero maximizar este archivo manage y.
Este es el archivo más importante del proyecto porque lo utilizamos para ejecutar levantar nuestro servidor
que ejecuta nuestra página a nuestra aplicación web.
Básicamente utilizamos este archivo para poder realizar ejecutar tareas de alto nivel administrativo
de administración de mi proyecto.
Vamos a revisar algunos de sus comandos principales.
Vamos a abrir nuestro Bash que hemos estado utilizando desde el inicio de la clase.
Recuerdas que necesitábamos para ejecutar el proyecto?
Aquí aparece el Chango Admin.
Es el Project Python Manager Pipes Server.
En ese momento puedes ver que aparece un log porque se está ejecutando la página del servidor.
Si quisiera detener el servidor de Python, simplemente presionar la tecla control junto con la tecla
C.
Y esto va a detener el servidor.
El control se.
Ahora lo que quiero es ver algunas tareas que pueda realizar este archivo manage.
Así que escribe Python Espacio Manage, punto y espacio help.
Y aquí te va a aparecer toda la lista de comandos que puedes utilizar para el mantenimiento de tu proyecto.
Por ejemplo Create super user en password.
Compile message checks.
Si.
Cual flash?
Shell.
Mirate.
100.º etc.
Y lo mejor que puedes tener acceso a todos estos comandos gracias al archivo Manage Copy aquí.
Volvemos a líder para que lo puedas ver desde este archivo.
Puedes tú manejar el código para administrar los comandos que creas necesarios?
El siguiente archivo que veremos dentro de nuestra estructura es el DVD Light.
Este es un manejador de base de datos local de archivos que tú puedes utilizar dentro de tu proyecto.
Jango es totalmente opcional.
Para este primer proyecto que vamos a trabajar no utilizaremos Icon Lights, sino que utilizaremos PostgreSQL.
Así que no te preocupes, déjalo como está.
No va a afectar en nada la existencia de este DVD básico Elite en caso no lo quieras utilizar.
Ahora ingresemos a nuestra carpeta del proyecto que es Bakshi Project, ya que aparece esta carpeta.
Pikachu No te preocupes que estos archivos son el resultado de la compilación.
Cada vez que ejecutemos nuestro proyecto se abre uno.
Lo que vas a encontrar es este tipo de código como de caracteres especiales.
Este es un código de tipo boycott y como te repito, se va a auto generar cada vez que nosotros ejecutemos
o compilamos nuestro proyecto.
Vamos a minimizarlo porque no vamos a editar ningún tipo de archivo al interior de este directorio.
Pikachu.
A continuación, vamos al archivo init punto y.
Este se caracteriza por ser el primer archivo que se carga dentro de un módulo.
Entonces puedes utilizarlo para ejecutar una tarea específica.
Cada vez que un módulo es, está haciendo un Lorin o una carga, o cada vez que un módulo es exportado.
Por el momento no lo vamos a utilizar, así que continuemos con el siguiente archivo que es el a s que
y si este archivo representa la configuración de la puerta de entrada a nuestro servidor asíncrono.
Python Django trabaja al igual que el archivo double ese que.
Y si lo notas?
Ambos tienen el mismo código y su función principal es el de administrar la puerta de entrada asíncrona
que necesita nuestro servidor para poder arrancar y comunicarse con nuestra web application.
A continuación se encuentra el archivo Settings PY y este archivo lo vamos a trabajar bastante y contiene
todas las propiedades settings que necesita nuestra aplicación web para poder ejecutarse.
Por ejemplo, aquí puedes ver el acceder el directorio base que representa el directorio principal de
nuestra aplicación.
En este caso tienes que tener mucho cuidado porque el BCR está apuntando a la carpeta raíz de nuestro
directorio, que para este ejemplo es la carpeta basic.
Toda web application con jango tiene un secret que o clave secreta frase secreta.
Este código es individual y te recomendamos nunca enseñarlo o ponerlo público.
Siempre debe mantenerse privado.
Pero si en algún punto piensas que fue vulnerado, puedes venir acá y editar este valor y cambiarlo
por otro.
A continuación tenemos otra propiedad que es el debug en true.
Este debug dentro me permite poder saber el log de errores o la pila secuencia de transacciones que
se están ejecutando.
Por defecto, el dev está en true como desarrollo.
Cuando estemos en producción, esta propiedad debería ponerse en false.
La siguiente propiedad es el helado host, que realmente es la lista de dominios donde se va a ejecutar
tu proyecto, tu web application.
Aquí le puedes poner, por ejemplo.
Patsy.
Tres puntocom.
Vista.
Falcón.
Punto com.
Etcétera puesto agregar aquí la lista de dominios donde se va a ejecutar tu web application.
Pero por el momento, ya que estamos en modo desarrollo, no necesitamos llenar nada aquí.
Lo vamos a dejar en blanco.
A continuación vamos a encontrar las herramientas que ha instalado el framework Giant Gon para mi proyecto.
Por ejemplo, aquí ha instalado estas apps dentro de mi proyecto el Country Outlet, Session, Admin,
Messages, Session, etcétera Y también he instalado un concepto de middleware que iremos viendo más
adelante.
No te preocupes que estas herramientas ya están listas para ser implementadas.
Tú solo necesitas instanciar las.
A continuación me aparece esta propiedad de Root, que básicamente está apuntando hacia el archivo de
mi proyecto que se llama Yo Real y.
Si en algún caso quieres utilizar reutilizar alguna URL registrada en tu proyecto, tendrías que solo
llamar al root.
Al root raya abajo o rl conf.
A continuación vamos a ver que aparece este atributo templates, que es un template en Python.
En Jango un template es una estructura logica que te permite incorporar variables que se van a reemplazar
en tiempo de ejecución.
No te preocupes que por defecto ya esto esta configurado dentro de Jango, así que no lo vamos a tocar
cuando se ejecute mi web application.
Automáticamente Chango va a reconocer qué variables pertenecen al ámbito del servidor y en función a
la lógica que programaste, procederá a reemplazar con valores fijos estas variables.
A continuación vamos a revisar la otra propiedad, que es el doble CSG y Application.
Esto está apuntando directamente al archivo W.
Ezekiel P.
Ya lo explicamos anteriormente.
Que este archivo.
Y ahora sigue lo que son las base de datos.
Como te había dicho, el inicio por defecto está levantando la base de datos psicoanalítico.
Pero nosotros vamos a trabajar con una base de datos de tipo progress, así que en siguientes capítulos
vamos a hacer esa configuración al interior de este atributo.
A continuación vamos a encontrar una propiedad que se llama Out Password 14, que voy a utilizar bastante
cuando necesite crear un proceso de registro de nuevos usuarios o también para hacer Elojim de los usuarios
en mi aplicación.
Y lo que continuó viene lo que es el lenguaje, el código, que en este caso estamos hablando por defecto,
que es un English americano estadounidense.
Y esto creo que serían las propiedades más importantes que tenemos por ahora dentro del punto PI.
Ahora vamos al archivo Rails, punto API.
Podríamos decir que este es uno de los archivos más importantes de mi proyecto.
Por qué?
Porque cuando un cliente envía un pedido para visualizar alguna página de mi web Project Jango, ese
pedido primero llega a este archivo o RL punto PI.
Supongamos que un cliente quiere ver la página de productos.
Envía la URL con la página de productos.
Esa URL, ese pedido llega a este archivo.
Este archivo lo que hace es reconocer la RL y buscar en función a la RL, el recurso, el componente,
la página que contiene la información de productos que en este caso sería esta ubicación.
Y lo que haría a continuación es devolverle el recurso al cliente, al usuario que solicitó la página.
Bueno, esto ha sido solo un resumen de los componentes que contiene una web application de Jango.
No te preocupes que en los siguientes capítulos iremos construyendo paso a paso la web application que
te va a permitir profundizar en cada uno de los conceptos que hemos visto en este vídeo.