En este capítulo vamos a trabajar en el mantenimiento de los reviews, puntajes que nos pueden dejar
los usuarios respecto de un producto.
Por ejemplo, yo podría seleccionar camisa moderna y una vez que haya comprado ese producto podría agregar
un comentario respecto si estoy conforme con el producto y también podría agregar un puntaje.
Para poder almacenar esta información del puntaje y comentario del producto por parte de los usuarios.
Vamos a crear una entidad.
Vayamos entonces a la carpeta Store.
Dentro de Store nos ubicamos en Models.
Y en la parte final.
Luego de varias son.
Que vamos a crear un class.
Que llamaremos Review.
Rating.
Y consumiendo un model a Model le vamos a dar dos puntos.
Y la primera característica que quiero agregar es el atributo es producto, pero este producto va a
ser un foro en.
Relacionado con la entidad product.
También en On Gilead.
Es decir, si se elimina el producto referenciado, también se va a eliminar el record del review rating
on igual a models punto Cascade.
Voy a tener también un objeto de tipo user.
Voy a ponerle un models punto focal.
Relacionado con la entidad account y de la misma forma parte de un hotel en Cascade.
Que le ponemos models.
También vamos a agregar un título al comentario, por eso le pongo subject.
Hacemos un models punto.
Chart Field.
Esto va a ser un Max Planck en 100 longitudes siempre.
Y también un Planck igual a true.
Y aquí el comentario.
Vamos a ponerle aquí review.
Este va a ser un modelo Sarsfield.
La longitud de ese comentario va a ser de 500 caracteres y también con blanco.
El siguiente es el rating.
El puntaje que le vas a dar al producto.
Por eso le pongo un models float field.
Puede ser un decimal el puntaje que le des.
También el hip.
La dirección desde la cual se está enviando este puntaje.
Voy a poner aquí un char field.
En Max Planck de 20.
Y puede ser blanco también.
Continuando.
También vamos a agregar un estatus.
Estatus del comentario.
Este va a ser el tipo.
William Field.
Y vamos a inicializar dentro.
Default igual a true.
Vamos a crear otro más.
Este va a ser el.
La fecha de creación.
Create at.
Va a ser en este caso un tipo Model Punto DateTime Field y vamos a agregarle que sea un auto now.
AT igual a true.
Lo tenemos.
Voy a copiar este.
Este tributo para el Update.
Update at.
Y aquí le ponemos que sea también atinado sin el AT.
Listo, igual a True lo tenemos.
Ahora tenemos que crear también una función que represente la cabecera en el CRIT, que se pinte.
Entonces hacemos un espacio doble de trabajo STR.
Serf.
Vamos a ponerle dos puntos.
Y lo ponemos acá.
Un reto.
Un selfie.
Entonces cuando imprima ese grito dentro del Chango Administration, me va a pintar los records en los
reviews con el título del comentario.
Y ya sabes que para que sea visible dentro del juego administración tenemos que ir a la carpeta store
y aquí al admin punto PI y voy a copiar este admin register.
Lo pego.
Y vamos a registrar a esta nueva entidad review rating.
Ya lo agregué en la parte superior.
También vamos a ponerle front models por Product.
Coma variación.
Coma Review reading.
Vamos nuevamente al archivo models de la carpeta Store y voy a fijarme si estoy importando adecuadamente
el product y el account que estoy referenciando en este class.
En la parte superior vamos a la parte superior.
A quien estoy importando lo que es el product y tampoco el account.
Así que comencemos con el account, hagamos un from account punto models.
Import account.
Cuando el Account ya está declarado.
Aquí no hay ningún problema.
Perfecto.
Voy a guardar los cambios en el Safe Hall y vamos a generar su archivo de inmigración.
Estamos dentro del valle.
Voy a escribir Python Space Mensch Make My Reasons.
El comando está listo.
Le damos enter y se generó.
Se genera el archivo de migración.
Ahora vamos a ejecutarlo.
Y para ejecutarlo escribo el Python Manager y Migration y le damos Enter.
Perfecto ya se ha generado.
Vamos a ejecutar también mi servidor de Jango.
Para esto ya sabes que somos un pito y un puto management de ron Zoidberg.
Se ejecutó sin problemas.
Vamos a ejecutar la página en el Jango Administration.
Ya estamos en el chat de administración y vamos a buscar en la aplicación de Store.
Aparece el review relations.
Vamos a darle Enter.
Y aquí puedes notar que ya se ha creado la entidad de manera exitosa.
Continuamos en el siguiente capítulo.