En este capítulo vamos a seguir trabajando en el mantenimiento de los comentarios o reviews que nos
dejan los clientes respecto de un producto que han comprado.
Por este motivo vamos a la carpeta store y dentro de store vamos a crear un archivo que vamos a llamar
Forms CPA y dale click derecho Newfield y le ponemos de nombre Forms con ese punto y.
Este archivo va a representar la plantilla que posteriormente generará un formulario dentro del template
HTML para ingresar un nuevo comentario.
Así que vamos a comenzar en este archivo a importar frontal chango import forms.
Y también vamos a importar el Mothers Import Review.
Rating.
Esta clase de modelo que creamos en el capítulo anterior.
Y ahora si creamos el Review Form.
Agregándole forms punto model form y dos puntos.
Vamos a agregar el class meta para indicarle qué atributos va a tener este formulario.
Le voy a indicar que el modelo se va a basar en los atributos, sea basado en la clase Review Reading.
Y los campos que este va a tener le pongo fieles.
Van a ser subject el título del comentario review, el comentario en sí y rating.
Cuántas estrellas le das a este producto?
Eso significa el rating.
Vamos a borrar los cambios.
Mayfield Seafood.
Y ahora abramos un momento nuestra página en el servidor de Chango.
Estamos en nuestra página home.
Vamos a la tienda.
Y por ejemplo, voy a darle click acá a misa moderna.
Dentro de esta página, que es el detalle, en la página detalle, vamos a encontrar que en la parte
inferior es donde van a ir los costumes, reviews o comentarios de los clientes.
Entonces vamos a este template page detail.
Vamos a ir a la carpeta Templates.
Ahora vamos a ir hacia Store.
Y dentro de Store está el producto detail.
Vamos a ubicarnos en la parte inferior.
Voy a maximizar para que se pueda ver mejor.
Vas a reconocerlo porque está al final.
Aquí está en el blog, sección article.
Y aquí aparece el Costume Reviews.
Voy a poner aquí.
Calificación de clientes.
Calificación.
De clientes.
Está dentro de este disfraz.
Si lo minimizamos, vamos a minimizar este libro.
Te vas a dar cuenta de que esto es lo que representa el bloque de comentarios.
Este es el título del bloque de comentarios.
Y aquí te va a aparecer un avatar que representa los comentarios.
También me aparece un spam.
Un título de la persona del usuario que dejó el mensaje.
Y aquí vas a notar que esto representa este párrafo, representa el comentario.
Voy a borrar los cambios.
Menú false all.
Y si vamos a la página, voy a actualizarlo.
Vamos a anotar que aquí me aparece la calificación de cliente si este review está codeado.
Lo que quiero crear ahora es un formulario para poder registrar el review del cliente.
Estamos nuevamente en.
Este formulario para ingresar los datos lo voy a generar antes del artículo y después del header.
Este eje que contiene el texto de calificación de clientes.
Aquí termina el header.
Voy a darle un enter, un espaciado y voy a crear aquí un form.
Este form.
Vamos a vamos a indicarle que tenga un action por ahora en blanco.
Y el método es de tipo post.
Para que sea posible enviar los datos, vamos a indicarle un toque CS RF.
Así que aquí le colocamos un CS, RF token.
Y ahora vamos a crear la interface gráfica.
Voy a crear un título que diga Escribe tu comentario.
Por qué le ponemos con mayúscula?
Escribe tu comentario
y ahora voy a crear un div un container para esta sección.
A ver, dentro del container vamos a agregar un label.
Un texto que diga cómo calificarías este producto?
Luego le voy a dar un espaciado de agarre.
Y a continuación, voy a crear un GIF.
Vamos a crear un gif.
Que represente la calificación que le vas a dar en estrellas.
Que le voy a poner a este clásico.
Y recuerda, tú puedes colocarle una estrella.
Dos estrellas, cinco estrellas.
No puede seleccionar todas las estrellas al mismo tiempo.
Tienes que seleccionar una calificación.
Entonces es un input de tipo radio.
Vamos a colocar aquí input.
Type radio.
El name va a ser rating.
Y el value.
Va a ser rating.
Voy a poner diez.
Vamos a colocarle aquí un palo y vamos a colocarle cinco.
Y nadie voy a indicarle que tenga un rating.
Diez.
Listo y le indico que no se ha requerido todavía.
Voy a copiarlo.
De que lo pegó?
Vamos a comprar otro radio.
Este nombre va a ser el rating y el value va a ser 4,5.
El le voy a poner que sea Rating nueve.
Vamos a crear otro que diga ocho vale cuatro value, cuatro, cuatro estrellas, name, rating, type,
radio.
Generamos otro aquí se me fue.
Un momento.
Rating seis.
Value sería 3.5.
Rating y radio.
Por ahora, dejémoslo ahí.
Y ahora voy a colocarle un input tex que represente el input del del título del comentario.
Por eso lo pongo aquí.
Título de comentario.
El input es un input text.
Vamos a poner el que sea que tenga un class.
Igual a form control.
Voy a poner un espaciador aquí.
Listo.
El nombre que le vamos a dar es subject.
Y por ahora el bable en vacío.
Perfecto.
Le pongo un pr.
Es continuación, vamos a agregar el comentario.
Esto va a ser un textarea listo.
El nombre que le voy a dar es comentario.
Cuántas filas le voy a dar aquí?
Vamos a indicarle cuatro, cuatro.
Otros.
El Klass le voy a indicar que sea.
Vamos a ver aquí.
Un control.
Eso sería todo.
No le voy a poner un color.
Ahí está.
El textarea se cerró.
Pero voy a poder hacer un BR perfecto.
Y a continuación, vamos a agregar un botón para registrar los datos.
Así que hacemos un input.
En este caso sería submit.
El valor que le voy a colocar va a ser.
Enviar comentario.
El Class no significa que sea BTN.
Recuerda que estamos en Bootstrap BTN Raya Primary.
Y bueno, esto es serio.
Entonces el formulario, la interfaz gráfica.
Aún estoy trabajando en la inserción propiamente dicha.
Pero ya tenemos acá el form.
Este es el formulario.
Chequeaste con la estructura principal?
Lo que voy a hacer ahora es agregar los input radio para los ratings.
Voy a colocar aquí.
Voy a copiarla.
Sé que le pongo un rating.
Cinco.
Y el Balo y le voy a poner que sea tres.
Seguimos.
No supondrá un problema.
Rating nueve Aquí es el Rating ocho.
Rating siete.
Rating.
Nueve, diez, 9876.
Rating cinco.
Listo.
Aquí debería ser 2.5.
Copiamos.
Pegamos Rating cuatro.
Aquí debería ser dos.
Copiamos.
Pegamos rating tres.
Aquí debería ser 1.5.
Aquí voy a pegar uno más para recibir dos.
Y aquí le pongo Rating uno y el vale 0.5.
Vamos a borrar todos los cambios de luz Mayfair safe all y vamos a la página de.
Ya estamos dentro de la página y tal, y voy a refrescarla.
Y ya puedes ver que en la parte inferior ya me aparece el formulario para ingresar un nuevo comentario
o review.
Pero lo que yo deseo es que no me aparezcan estos.
Realmente lo que yo deseo es que me aparezca algunas estrellas.
Entonces aquí vamos a tener que trabajar con unos estilos extra y un componente de tipo label.
Te voy a enseñar paso a paso cómo implementarlo.
Primero vamos aquí al producto detail, la sección del right.
Y aquí voy a agregar un objeto de tipo label que va a ser como el ancla para llamar a los cierres de
las estrellas.
Escribo Label.
Aquí tengo este label label for.
Le voy a indicar que sea por Rating diez.
Y el título.
Vamos a colocar aquí el título.
Igual a cinco.
Lo tiene listo.
Bien.
Voy a copiar este lado nuevamente.
Acá lo pego.
Sería Rating nueve.
Y el título.
4.5.
En este caso le voy a poner un Klass que se que va a ser.
Uff half.
Voy a copiar nuevamente y pego acá la rating que sea.
Ocho.
El título cuatro.
Este no tiene label.
Voy a copiar este label del 4.5 y es el que pego aquí para el raiting siete.
Label for Rating siete.
Aquí.
Este debe ser 3.5.
Y el Class of.
Listo.
Continuemos.
Voy a copiar este label sin el class.
Se lo pegamos sería un rating seis.
Terol.
Tres.
Continuemos.
Ahora, para el siguiente.
Si me va a tocar un.
Alf.
Lo copio y pego.
Alf, este sería un 2.5.
2.5.
Un rating de cinco.
El siguiente.
Label Rating cuatro.
Título dos.
Listo.
Siguiente.
Copio otra vez el label del Half.
Sería 1.5.
Rating tres.
Siguiente.
Vamos a ver este label sin el half.
Sería uno rating.
Dos.
Listo.
Vamos por el último que es el 0.5.
Copio el de Alf y lo pego aquí.
Aquí sería 0.5 y este sería el Rating uno.
Y ahora, a continuación, vamos a crear un archivo que me permita dar soporte a esta funcionalidad
de las estrellas.
Vamos a ir entonces hacia la carpeta e-commerce y dentro de ecommerce está estático.
Dentro de static aparece el CSS folder y aquí le damos al clic derecho Newfield.
Y le ponemos de nombre Custom CSS y le damos enter.
Aún no hemos escrito nada en este custom CSS, pero vamos a importarlo dentro de nuestro proyecto.
La página principal de nuestro proyecto, que hace las referencias a los archivos y es es y JavaScript
el template principal.
Vamos a la carpeta template.
Es el archivo base del HTML.
Vamos a abrirlo.
Y como pueden notar en las primeras líneas hacemos referencia a diferentes librerías de JavaScript.
Y si es eso, por ejemplo aquí tengo una llamada estática.
Si es es UI.
Si es eso, voy a copiarla.
Voy a copiar esta línea como referencia.
Y después de la línea que le sigue, que responsive es que aparece responsive.
Le voy a dar un espaciado ya que lo pego nuevamente.
Y en vez de static si es Yui Paint, si le voy a poner custom el archivo que acabo de crear, que va
a tener que estar referenciado en mi proyecto principal de template.
Vamos a guardar los cambios Menú File Safe All y continuamos en la siguiente clase trabajando dentro
del archivo Custom.
Punto.
Así es, es.