En este capítulo vamos a continuar trabajando en el formulario para dejar un comentario.
En este momento tengo esta interface gráfica para calificar el producto.
Yo quiero reemplazar esto con una interface que muestre estrellas.
Entonces para esto vamos a tener que trabajar en mi archivo Custom Paint.
Si es.
Es que he generado en el capítulo anterior.
Estamos en Atom.
Vamos a ir ahora hacia la carpeta eCommerce dentro eCommerce aparece static dentro de static CSS ya
que aparece el archivo Custom Paint.
Así es.
Es que lo tengo localizado.
Lo que voy a hacer es crear aquí los estilos que van a aplicarse sobre este archivo templates.
Vamos a ver que aparece Store ya que aparece el producto detail.
Que se ha de aplicar sobre esto.
Sobre estos input radio que se encuentran en el container right.
Bien.
Volvamos entonces al Custom Point.
Así es.
Es.
Lo primero que quiero hacer es ocultar todos los input radio.
Por eso voy a llamar al container Wright primero y le indico que aplique estos estilos a todos los hijos
que sean de tipo input y que se encuentren dentro del container right.
Entonces le digo que haga un display neón para ocultar todos los inputs.
Vamos a guardar los cambios manuales a full y veamos la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar y como puedes ver, ya no aparecen.
Eso está bien.
No te preocupes.
Dentro de un momento vamos a reemplazar estos inputs por el estilo de una estrella.
Por el momento vamos a seguir trabajando en el container de estos inputs.
Radio Le voy a indicar que el container tenga un display inline block.
También que tengo un border de cero.
Y ahora si, lo que quiero a continuación es mostrar las estrellas.
Por este motivo, voy a hacer un.
Sobre todos los hijos que se encuentren en el red.
Que sean de tipo label.
Y aquí le indico que sea un float Wright, es decir, que comiencen a mostrarse desde la parte derecha.
Y también les digo que todos los hijos del rey en label before que se vayan desplegando de esta forma,
haciendo un display inline block.
También le aplicó una fuente a cada uno de estos elementos que se va a desplegar con seis.
Igual a uno.
Uno.
Y aquí les digo que la fuente que voy a utilizar para representar a cada uno de estos elementos.
Label que se va a pintar.
Va a venir desde Font.
Pero aquí tengo un problema porque no estoy importando aún esta fuente.
Si no le importo no voy a poder incorporar el icono que representa la estrella que es content y tiene
este código back slash.
F.
005.
Este código representa un estrella si utilizas la fuente Photoshop.
Pero esta fuente tenemos que incorporarla dentro de nuestro template base.
No te preocupes, lo vamos a hacer.
También le coloco que el margen sea cero.
El parking.
Vamos a indicarle que sea 0.3.
REM y punto.
Dos REM.
El cursor.
Un painting.
Cuando apunte con mi cursor sobre una estrella quiero que sea un pointer.
Listo.
Pero esto.
Este estilo lo aplicó sobre aquellas.
Aquellas estrellas que tengan un volar entero.
Pero qué pasaría si escojo un puntaje de 3.5 o 2.5?
En ese caso, quiero que me muestre una media estrella.
Entonces voy a crear otro estilo para ese caso.
Hago un punto half.
Before.
Y le damos dos puntos.
Bueno, abrimos llaves y aquí le colocamos el content.
En este caso, el icono que va a representar representar a la estrella va a ser un bake slash f cero
89.
La posición va a ser absoluta.
Y el padre Wright.
Va a ser de cero.
Lo tenemos listo y casi preparado.
Lo que me falta ahora es importar al Photoshop, porque mira, si en este momento yo guardo los cambios
y ejecuto la página, veamos que sucede.
Estamos en la página.
Voy a refrescar.
Y mira, no me aparece nada.
No reconoce aún la estrella?
Tengo que incorporar al oso.
La forma más sencilla de hacerlo es que vayas a google.com.
Llega el buscador Escribas Font, espacio oso, espacio Intro, espacio CDN y luego le das enter y te
aparece esta primera opción Intro W33 Schools.
Vamos a darle enter, ingresamos y mira, aquí me va a aparecer el link que necesito para incorporar
estos estilos.
Lo voy a copiar.
Y ahora vamos a ubicarnos dentro de la carpeta Templates.
Dentro de templates.
Vamos a ir a la carpeta, al archivo base punto HTML.
Aquí buscamos la línea que hace la referencia al ID de CSS Custom Point CSS.
Le damos al enter y acá pegamos.
Listo.
Ya hemos pegado la referencia.
Entonces, desde el cierre del doble U3 voy a borrar los cambios.
Menú False all y vamos a la página a probar.
Estamos en la página.
Pues no me parece nada.
Voy a refrescar y mira ahora si llama me apareció, ya me aparecen las estrellas, pero ahora, a continuación,
lo que quiero que suceda es que me aparezca, que cuando yo ponga el cursor sobre alguna estrella,
este reaccione con un color de tipo amarillo.
Vamos a volver ahora al archivo dentro de la carpeta de comercio static CSS que aparece el Custom Paint.
Así que si es eso, y después de eso, vamos a agregar aquí un.
Input.
Paso por acá.
Input dos puntos.
Checked.
Cuando sea seleccionado el radio.
Y también.
El label está en un label over cuando pasa el cursor sobre el label.
Quiero que ocurra lo siguiente A mí me falta colocar el label.
Qué es lo que ocurre?
Lo siguiente quiero que cambie el color.
Y ese color cuál va a ser?
Creo que es en color amarillo.
Entonces aquí le pongo un FF b5 cero tres.
Vamos a borrar los cambios de Luffy.
El safe all!
Vamos a refrescar.
Y mira ahora si se me aparece puedo seleccionar cuando es una estrella y media, 234 y si en este caso
por ejemplo ya seleccioné tres y comienzo a escribir el título del comentario, el comentario y luego
digo no, realmente quería escribir.
Cinco Entonces si yo paso mi cursor sobre las estrellas que ya marqué, no voy a saber exactamente cuáles
ya marqué y cuáles son las nuevas que estoy marcando el puntaje que está subiendo.
Entonces aquí tengo un problema para poder resolverlo.
Vamos a hacer un highlights sobre las estrellas que ya he marcado versus las estrellas nuevas que estoy
agregando.
Volvamos entonces al Customer SSS.
Después de este tiempo checked, vamos a agregar otro input checked.
Concatenado con el label.
Dos puntos.
Over.
También le pongo input checked.
Un momento.
Label over.
Coma input checked.
Aquí le vamos a poner una triple condición.
Es el label over.
Y Label.
Coma la emoción enter.
Y luego colocamos otra expresión label over.
Input check it.
Y ave.
Cuando esto ocurra, voy a indicar que el color cambie.
Voy a cambiarle de color a las estrellas que previamente ya he seleccionado.
Con un color amarillo oscuro.
Se.
900.
Y como al final vamos a borrar los cambios menos fieles.
Rafael.
Y probemos esto en la página.
Vamos a refrescar.
Y ahora así voy a seleccionar, por ejemplo, cuatro estrellas de tres y medio.
Listo.
Y cuando vuelvo a pasar mi cursor.
Qué sucede?
Ya el color del High Lights sobre lo marcado ha cambiado.
Perfecto.
Está funcionando como yo quiero.
Ahora aquí.
Mira el título de comentario está muy a la derecha.
Yo quisiera que se pegue a la izquierda.
Tengo que colocarle un espaciado después de las estrellas.
Para esto vamos a ubicarnos dentro del ya no vamos a Store Product Detail Stop.
La parte final.
Aquí están los radios.
Aquí está.
Título de comentario.
Este es el de los radios de las estrellas.
Le voy a dar un enter.
Le pongo un BR.
Un salto de línea.
Vamos a borrar los cambios.
Y ahora vamos a la página y actualizamos.
Y perfecto.
Déjame ver eso aquí.
Ah, mira, aquí hay algo también como que quieres este curso y me aparece con este signo de menor.
Vamos a remover ese signo.
Vamos aquí en el título Label.
Cómo calificarías este producto?
Este signo estaba de más.
Ahora, si vamos a guardar false.
False.
Ya aquí refrescamos.
Perfecto.
Entonces ya hemos concluido esta sección.
Continuamos en el siguiente en el manejo de la transacción para guardar los datos de este formulario
de comentario en nuestra base de datos.