En este capítulo trabajaremos en la transacción para registrar ese comentario en nuestra base de datos.
Como ya sabes, cada formulario tiene un link que nos lleva hacia un path que a su vez está conectado
a una función, a una función de tipo dev, que es la que se encarga de hacer la transacción.
Entonces, lo que tenemos que hacer primero es crear ese path.
Vamos hacia la carpeta store.
Dentro de la store aparece el yo en el apartado Pick y ya antes había creado otros pads.
Voy a tomar por ejemplo este path de search, lo copio ya que lo pego y le vamos a poner de nombre.
Submit abajo review.
Iba a tener un parámetro porque este comentario está relacionado con un producto, entonces tengo que
indicarle qué producto va a hacer.
Por eso el parámetro va a ser de tipo int product.
Heidi.
Y el slash.
Hay que tener siempre cuidado acá.
Y el nombre de la función va a ser Submit Review.
Listo.
Lo tenemos.
Ahora vamos a crear esta función Submit Review al interior de nuestro archivo Views que se encuentra
en Store en la carpeta Store.
Vamos a abrirlo.
Vamos a la parte inferior.
De que escribimos Def submit review.
Y le ponemos dos puntos y comenzamos la lógica para poder registrar un comentario.
Vamos a la parte superior y aquí vamos a indicar lo siguiente Primeramente en el frame models voy a
importar a product y también quiero importar al review.
También pude utilizar el redil, por eso lo coloco en este nivel del shortcuts después del Get Objects
or 404 coma.
Ahí le puse el.
Listo.
Algo adicional que voy a utilizar es el review form que he creado en clases pasadas.
Por eso que le pongo From Point Form Import Review Form.
Entonces ya con esto he actualizado las importaciones de librerías y componentes que utilizaré para
esta transacción.
Vamos ahora a la parte inferior.
Y comencemos capturando lo que es la VL.
Dentro de la función submit review le voy a indicar que Laurel es igual a Rico.
Es punto meta, punto get checking.
Le paso el HTTP.
Referir.
También voy a indicarle que va a recibir unos parámetros dentro del método Request Pass, por lo que
voy a indicar aquí if request.
Punto.
Método.
Es igual a vos.
Dos puntos.
Le voy a pedir que capture esos valores, pero para que los capture o trabaje esta transacción, voy
a utilizar un método.
Trae exception.
Colocamos el drive.
Y dentro de este trailer indicar que me capture todos los objetos prohibidos que tengo.
Por eso aquí lo voy a poner review rating.
Punto Objects.
Punto ket.
De que digo que haga un user.
Dos rayas para abajo.
Este es el objeto Usher.
Le digo que me capture por el ID y la columna de igual a Request.
Punto User.
Punto aquí.
Por el producto mismo.
La distancia de dos rayas para abajo.
Id igual al product Heidy Parámetro.
Aquí me faltó agregar ese parámetro Product.
En la cabecera del método, luego del rico le ponemos una coma y le agregamos ese product id.
A continuación, vamos a instanciar al Form.
Digo que es un Riu Form desde el Request Pass.
Haciendo una instancia de reviews.
Listo.
Y vamos a guardar ese form.
De esta forma, lo que está pasando realmente aquí es que los parámetros que tú estás enviando desde
su formulario HTML van a hacer un match con él, con el formulario chango que hemos definido en el archivo
Fonts y.
Que realmente solo son tres.
Subject Reviewed Rating.
Qué significa esto?
Que más adelante, dentro del formulario Template HTML vas a tener que crear estos tres atributos con
estos nombres.
Si los nombres no son iguales, te va a dar un error.
Esto entonces, automáticamente está haciendo un match de estos files contra los Fields que tienes en
tu formulario HTML.
De esta forma está capturando esos valores dentro de form y está almacenando ese valor.
Entonces, en este momento ya estamos almacenando la data dentro de la tabla.
Por eso hacemos aquí un mensaje que diga Success Success.
Rico es.
Muchas gracias.
Tu comentario.
Ha sido actualizado.
Y luego le digo que haga un return to directo hacia el Aurélia desde la cual se está haciendo este proceso.
En caso contrario voy a indicarle un excep.
Pero validando con review rating.
Punto.
Does not exist.
Existe sin la s not existe.
Entonces lo que quiero que haga es que instancia este formulario Review Form.
Con un request post.
Y aquí le voy a indicar lo siguiente If form is valid.
Entonces le digo que genere un nuevo objeto review rating.
Y ahora voy a aceptar cada uno de estos valores.
El subject.
Que sería.
Créeme, te irá.
Me pongo subject.
Copiar esta línea y la pego.
Y también vamos a copiar el rating.
Copie esta línea.
Y también el review.
Listo aquí lo reemplazamos.
Rating.
Qué momento?
Si es que apareció.
Lo tenemos.
También necesito otro.
Otra columna que es el IP este.
Lo obtengo desde el request.
Punto Meta.
Punto Quest.
Hemos reprobado a DDR.
Esto.
Cambiemos a hacer un producto.
Data Product ID igual al parámetro que ingresa en la cabecera del método Product y.
Y un día a punto de ser Heidi.
Igual a rico es punto user.
Punto Heidi.
Tom.
Ahora sí.
Y vamos ahora a guardar este récord en la base de datos en la tabla.
Data seis.
De aquí voy a indicarle que haga un success.
Henriquez.
Y aquí el mensaje que le voy a indicar es Muchas gracias.
Tu comentario.
Fue enviado con éxito.
Y finalmente le pongo un reto directo.
Hacia la RL.
Entonces tenemos dos condiciones aquí.
La primera es que yo pueda encontrar el río por el río Gidi y también por el Just Adi.
Si este río existe, lo que voy a lo que estoy haciendo es actualizándolo.
Si no existe, lo que estoy haciendo es creando un nuevo review desde cero y almacenando ese nuevo récord
en la tabla Review Rating.
A continuación vamos a trabajar en el template html del producto.
Vamos a ubicarnos entonces dentro de la carpeta Templates.
Aquí aparece Story y aquí me aparece el producto del punto a HTML.
Listo, voy a maximizar mi archivo.
Aquí puedes ver el formulario que he generado For method post.
Aquí aparece el título Escribe tu comentario.
Como calificarías este producto?
Bueno, aquí como este producto le pongo el signo de interrogación.
Y comencemos por este foro.
Dentro de este foro tengo que indicarle cuál es el path que va a ejecutar la acción de registrar este
comentario, por lo que le voy a poner aquí unas llaves sino de porcentajes y le coloco que el path
jurel path es submit raya para abajo review.
Si el parámetro que le tengo que pasar recuerdas cuál es?
Es el producto que hay ahí.
Pero en este contexto el product ID es tiene está dentro de esta variable que se llama single product.
Heidi.
Ahora tengo que indicarle cuáles son los input que van a viajar en el método Post hacia mi método,
hacia la función submit review.
Para el caso de los radio, recuerda que todos los radios tienen el mismo nombre.
Cuál es rating y si es un radio solamente puedo seleccionar uno de estos, así que no hay ningún problema.
Ya tengo el dato.
El nombre del primer control ratings seteado dentro de formulario para el segundo, que es el título
del comentario.
Se había puesto también el nombre ese que es.
Y el texto del comentario es un textarea que también tiene un nombre.
Le hemos puesto comentario, pero en su lugar le vamos a llamar Review.
De aquí tengo el input submit.
Es el que va a llamar al path, el que activa el action del formulario.
Recuerdas?
Pero yo solamente quiero que se envíen los comentarios por aquellos usuarios que ya están logueado,
no los usuarios anónimos.
Entonces aquí voy a colocar una condición.
Este botón sólo va a aparecer.
Si el user es Authentic Kate es autenticado.
Si está autenticado, entonces va a aparecer este botón.
En caso contrario, vamos a colocar aquí el.
Quiero que haga esto.
Y ya que terminó la función.
And if.
Aquí.
Vamos a colocar un párrafo dentro de este golpe.
Escribimos.
Para.
Enviar un comentario.
Debes estar registrado.
Y le voy a poner acá un span.
Lo ponemos dentro de este pan.
Un href.
Para que redirecciones hacia el login pongo yo del login.
Y el texto que.
Inicia sesión.
Lo tengo listo, pero algo adicional que también tengo que hacer.
Recuerda que cuando estás registrando este comentario puede ser que tengas un mensaje de error o también
puede lanzarte un mensaje de éxito.
Entonces yo quiero que aparezca ese mensaje de éxito donde va a aparecer.
Veamos.
Aquí termina el DIF y luego terminé de formulario.
Después del DIF y antes del formulario que terminé de formulario voy a colocar que se incluya.
El template para que muestre los mensajes de alerta.
Por eso lo voy a poner acá include.
Includes.
Alert.
HTML.
Lo tenemos listo.
Pero ya que estamos viendo esta parte, déjame ir un momento hacia el Archivo Store.
Busca.
Y aquí estoy utilizando mensajes.
Verdad?
Vamos a la parte superior.
Quiero saber si lo estoy importando.
Y no lo estaba importando.
Realmente me faltó esto.
Voy a hacer un front da chango punto con Tribe Import Messages.
Es muy importante porque.
Mira, necesito esta librería para.
Vamos a la parte final para poder dentro de la función Submit Review enviar este messages a success.
Si no tengo esta instancia, como no la había puesto, me puede dar muchos errores, pero ya le importé.
Volvamos entonces hacia el archivo Templates Store, producto del punto HTML para verificar que todo
es correcto.
Si está bien, entonces los mensajes van a aparecer en esta sección dentro de includes.
Includes alert.
HTML.
Ya verificamos los nombres de los del review, también del subject.
Y también del input que se llama rating.
Y también el padre.
Review.
Un momento.
Aquí cometimos un pequeño detalle en el single.
Aquí el single.
Product punto.
Heidi.
Ahora sí vamos a borrar todos los cambios y vamos a probar.
Estamos en el detalle del producto de camisa moderna.
Aquí aparece el formulario.
Escribe tu comentario.
Vamos a poner aquí cinco estrellas.
Título de comentario le ponemos.
Es una.
Es un excelente producto.
Estoy muy contento con llevar esta camisa puesta.
Y ahora vamos a darle clic a enviar comentario.
Perfecto.
No me ha dado errores en el bus.
Entonces vayamos hacia el 8000 admin, el Senado Administration y busquemos la entidad en la App de
Store.
Se encuentra en Reviews Ratings.
Vamos a darle click y aquí ya puedes ver que aparece el rating.
Es un excelente producto.
Si le damos click ya te aparece la data.
El rating se hizo el producto camisa moderna.
El rating fue hecho por base y red social.
El usuario.
El título del comentario es eso es un excelente producto el review.
Estoy muy contento con esta camisa.
El rating es cinco y el hype desde el cual se llevo a cabo es siendo 27 001.
Perfecto.
De esta forma, entonces ya estamos almacenando los ratings en nuestra base de datos.