A continuación vamos a agregar una nueva validación para que solo las personas, los clientes que hayan
comprado este producto, tengan la capacidad de escribir un comentario sobre este.
Vamos entonces hacia la carpeta Store.
Ahora vamos al archivo.
Buscar a Pi y.
Ahora vamos a ubicarnos en la parte superior.
Y lo primero que tengo que hacer es importar este modelo que voy a necesitar para validar que viene
desde Orders Models.
Y el archivo se llama Order Product.
Lo tenemos listo.
Ahora vamos a la función.
Que es producto retail.
Dentro de este producto retail function vamos a agregar otro try antes del contex.
Uno trae dos puntos y vamos aquí a crear un objeto de tipo order product.
Recuerda si el or del product existe en True, realmente significará de que este producto ya ha sido
comprado por este usuario.
Entonces por este motivo llamo a la entidad Order Product.
Object Filter.
Niego la condición si este usuario ha comprado, ha ordenado este producto.
Por eso le pongo user request, punto user.
Que a su vez voy a hacer la condición por el product.
Igual sigo el producto IDE y le pregunto si existe.
Existe con ese final.
Entonces este valor va a ser verdadero o falso?
Si existe, entonces significa que el cliente ya ha comprado este producto.
Si es falso, no lo ha comprado.
Y ahora le voy a agregar un except.
Si no encuentra el producto.
Entonces a qué le vamos a poner este CEP?
Es de tipo order product to das not exist.
Sin la s.
Y este objeto order product va a ser igual.
Anónimo.
Y ahora, en el contexto que es el diccionario, cambió el template del title products.
Vamos a agregarle este orden.
Si le ponemos acá por otro.
Y una coma al final.
Lo tenemos listo.
Ahora vamos a trabajar este horror del producto dentro de mi template.
Vamos entonces a Templates Store y que aparece el producto y tail punto HTML.
Ahora vamos a la sección del botón.
Aquí me aparece este botón.
Este es el input submit.
Ya había agregado antes una condición para saber si el usuario está autenticado, si está autenticado,
si podía ingresar presionar ese botón.
Pero ahora vamos a agregarle otra condición más.
Voy a ponerle un espaciado entre este if else y el input y aquí le agregamos un.
Y adicional.
Si.
Order product.
Tiene un valor Stroop.
Entonces.
Que se muestre.
Significará que el cliente lo comprado antes.
En caso contrario.
Vamos a indicarle.
Y aquí cierro este end if.
Voy a indicarle que muestre un mensaje.
En un párrafo le digo.
Debe primero.
Compra el producto para poder ver un comentario.
Listo.
Eso es todo.
Vamos a borrar los cambios.
Menú Fail Save all.
Ya en la página ya podemos ver el formulario, pero me está apareciendo el comentario.
Me aparece el botón en ver comentario Me aparece porque yo antes con mi cuenta de Néstor ya he comprado,
he creado órdenes de compra de este producto.
Entonces lo que vamos a hacer ahora para hacer la prueba es ir a Orders.
Vamos a ir a la Administration.
Orders.
Y dentro de Orders voy a seleccionarlas todas y voy a eliminar todas mis órdenes.
Si lo elimino todo.
También estas dos que faltaban aquí.
Las eliminamos.
Bien.
Ya no tengo órdenes.
También en order products.
También está Zero Points.
Voy a eliminar también Payment.
Perfecto.
Se ha quedado blanco todo.
Vamos nuevamente a camisa moderna.
Me aparece aquí el botón porque está indicando de que yo tengo una orden de compra generada antes de
que haya comprado ese producto.
Pero si refresco.
Ahora que me va a indicar?
Debe primero comprar el producto para poder emitir un comentario.
Significa que nunca he comprado porque he eliminado ya de las órdenes de compras pasadas.
Entonces está funcionando exitosamente.