En este capítulo vamos a trabajar e imprimir los reviews que tiene este producto.
Para esto vamos a ubicarnos dentro de la carpeta store y ahora al archivo Buscar y.
Ahora aquí aparece el LSP dentro de la función de Product detail.
Dentro.
Después de este triste orden, voy a hacer un query para obtener la lista de reviews o comentarios de
este producto y de un producto en particular.
Entonces llamo al review.
Rating Objects Filter.
Si hacemos la condición por el producto de.
Tengo el producto, punto y coma en el status true.
Esto me da a volver una colección de comentarios que respecto de este producto, de un producto y de
que lo estoy pasando como parámetro.
Y esta colección se la voy a enviar al template del producto.
Así que le pongo reviews.
Dos puntos.
Reviews.
Ahora si volvemos hacia la carpeta templates, la carpeta store y al producto item el punto A HTML,
vamos a la parte inferior.
Ese segmento de article es el que representa el comentario en sí que quiero imprimir.
Si vemos la página, esto es un container de tipo article.
Pero yo podría tener 100.
50.
Realmente van a depender del bucle de los elementos de la colección que se imprima por cada iteración
del bucle.
Entonces vamos a la parte superior antes del artículo.
Y aquí escribimos entre llaves y signos de porcentajes for review.
En reviews.
Listo.
Y terminar después de que terminó también el artículo.
Chávez si nos da porcentajes y le ponemos en Fort.
Listo.
Ahora comencemos a reemplazar los valores.
Por ahora no voy a ponerle imágenes.
El avatar del usuario.
Estremecerse.
Voy a eliminarlo por ahora.
Iba a quedar dif class.
Bien.
Vamos a indicarle aquí, por ejemplo, la fecha del review.
Esto está rodeado.
Lo voy a quitar.
Y entre todos lo Chávez le voy a poner review punto update it out esto.
En esta sección del nombre del usuario le voy a poner entre Lovely Chavez Review Punto User, punto
full name.
Esta es una función que voy a tener que crear dentro del de la entidad account.
Dentro de un momento lo voy a hacer.
Luego vamos a crear el review rating, que es el número de estrellas que le ha puesto a este producto.
Lo voy a poner acá debajo del H6.
Aquí colocamos el review.
Punto, rating.
Listo.
También va a parecer lo que es el review subject.
Esto va a estar dentro del MP3.
Voy a poner un especial mp3.
Lo voy a poner en h6 y dentro de este h6.
Voy a colocar en Double Chavez el review junto al título de review.
Esto.
Y este párrafo que aparece aquí copiado lo voy a borrar y entre doble Chavez lo voy a poner review.
Review.
Y eso sería todo.
Por el momento.
Voy a guardar los cambios y vamos a imprimir Menú File Staff a un momento, un momento.
A que me faltó algo?
Te dije de la función full name.
Entonces vamos a crear esta función full time.
Vamos a ubicarnos dentro de account.
El archivo models y.
Ya.
Ahora vamos a buscar el Class Account.
Aquí aparece Class Account.
Aquí aparece también el Object Manager.
Voy a darle un enter aquí y crea una función que se va a llamar Full name.
Que tiene como parámetro el set que representa la clase en sí.
Le digo que lo que va a retornar es una concatenación de valores.
Del Self que representa el account.
Punto First name concatenado con el self punto last name.
No te olvides de cerrar el apóstrofe.
Aquí lo estamos cerrando.
Y ahora si vamos a borrar los cambios.
Menú false all y vamos a la página a probar.
Estamos en la página del detalle del producto.
Pero ahora está apareciendo este cuidado.
Voy a refrescar la página.
Y mira, ya me apareció el comentario que dejé hace un momento así tres 5.0.
Y que me dice?
Es un excelente producto.
Estoy muy contento con llevar esta camisa puesta.
Perfecto.
Es verdad que a mí que aquí me apareció el rating de cinco estrellas, pero me gustaría que aparecieran
en si las estrellas.
Vamos a trabajar en ese aspecto.
Vamos a ir a Templates Store y al productor Details.
Voy a maximizar mi archivo y ahora me voy a ubicar justo debajo del full user full name que apareció.
Que aparece el rating.
Justamente voy a remover por el rating y voy a crear aquí.
Un nuevo diez.
Qué va a tener un class?
Este container es el que va a tener los las estrellas.
Vamos a colocarle aquí un Racing Star por ahora.
Estar o tengo el resto en estar y ahora voy a querer un spam.
Y dentro de este spam voy a ir generando cada una de las estrellas y condicionando si se trata de una
estrella completa o una o una media estrella.
Entonces aquí le vamos a poner un y porque esto es un icono, es un icono del photoshop.
Entonces aquí todo va a depender de que yo condicione el glass que va a pintarse.
El Glass para el estrella es fea.
Start.
Pero lo que pasa es que yo no sé si se trata de una estrella o una media estrella.
Entonces aquí es donde tengo que colocar yo la condición por el código del servidor.
Por ese motivo voy a ponerle una llave de porcentaje y le hago una condición.
Si el punto es igual a 0.5.
Entonces va a ocurrir lo siguiente.
Es una media estrella.
Me lo voy a poner un half o.
Rallado.
Ese es el estilo que me está definiendo el oso.
Y en caso contrario si le ponemos un Chávez.
Sino porcentajes.
Elif.
En caso contrario, Red Review rating es menos que uno.
Que imprima.
Vamos a ver aquí el uso que se concatena.
Se va a concatenar si cumple la condición o va a suceder esta opción o va a suceder esta opción que
se concatena al clase original f a f a start.
Y finalmente se hace un área hidden.
Entró.
Listo.
Esa lógica se va a repetir por todos los puntajes.
Aquí comencé con 0,5, pero el que le sigue.
El que le sigue es él.
1.5.
Aquí le ponemos 1.5.
Y menor que dos.
Mayor que es menor que vos.
Listo.
Continuemos.
El que le sigue.
Es el 2.5.
Y no tres.
Ah, mira que me faltó algo.
Luego de eso tengo que cerrar el edif.
Sino que aquí va a haber problemas.
Cerramos el if.
En IF.
Listo.
Sí, sí, sí, sí.
No va a haber problemas.
Copiamos.
Luego del ESO cierra con el if.
Listo.
Vamos a copiar la línea, pegamos y ahora vamos por el 3.5.
Y menor que.
Cuatro.
Copiamos nuevamente.
Checa pegamos.
En este caso sería 4,5.
Y este que llegaría.
A cinco.
Listo.
Ya lo tenemos.
Vamos a verificar que esto es correcto.
Menu File Save all me a pintar una estrella dependiendo del rating, si es 0.5 o está en el intervalo
de uno.
Estamos en la página, voy a refrescar y mira.
Como puedes ver, ya me aparece aquí el puntaje en estrellas.
Me aparecen cinco estrellas.
Aquí.
Me puede decir, profesor?
Pero.
Por qué no le pone mejor en color amarillo?
Bueno, podemos hacerlo.
Vamos a trabajarlo dentro de la del archivo de Custom Styles.
Vamos entonces al explorador.
Entonces ahora nos ubicamos dentro de la carpeta y commerce y que aparece static dentro de static css
ya que aparece el custom paint.
Así es, es.
Sin En la parte final vamos a agregar este right im start.
Para su elemento de ICOM de ICOM le voy a indicar que el color sea.
Este amarillo ff b5.
Cero tres.
Y que lo haga importante y admiración importante y punto y coma.
Al final vamos a guardar todos los cambios menús field safe all y ejecutamos la página.
Vamos a abrir la consola del navegador ya.
Ahora dale click derecho a este botón de refrescar en el browser y la opción en caché a Reload.
Listo?
Ahora sí.
Revisemos.
Y como puedes ver, ya me aparecen aquí las cinco estrellas en color amarillo.
Perfecto.
Entonces ya estamos desplegando todos los comentarios que pertenecen a este producto.