En este capítulo vamos a seguir trabajando en la página de tal producto y los reviews y ratings puntajes
que los clientes le dan a mi producto.
Lo que quiero ahora es calcular el promedio del puntajes que me ha dado el conjunto de compradores por
este producto.
Para hacer esta función vamos a ir hacia la carpeta Store.
Dentro de esto vamos a Models y.
Y vamos a crear una función dentro de la clase modelo, de la clase producto.
Y aquí, como voy a utilizar lo que es una función para obtener el promedio de un conjunto de números
que en este caso de la columna Rating, voy a utilizar esta librería Django de Div Models.
Import.
EB Creo que es como para obtener el promedio y dentro del class product.
Luego de este STR vamos a crear otra función de tipo de F.
Que no voy a llamar Empress Review.
Y le paso el self.
De aquí, lo primero que voy a hacer es obtener el objeto.
Escribió el promedio.
Una consulta.
Así que le pongo dos.
Va a ser igual al recibido.
Rating Punto Objects Filter.
Y voy a hacer la consulta sobre esta misma clase.
Así que le pongo el self.
El estatus de producto debe ser true.
Una vez que obtuve el producto, lo que quiero es ejecutar una función que obtenga el promedio respecto
de la columna rating.
De rating.
Entonces vamos a hacer una.
Debo agregar.
Y ahora voy a indicarle que abres.
Va a ser igual a esta función.
AVG, AVG.
Sobre la columna rating que tiene los puntajes.
Pero este es un cuadro y tengo que obtener el dato en la columna para poder obtenerlo.
Voy a hacer un ABC que.
Es igual a cero.
Y ahora le digo si el objeto recibido tiene.
Se ha obtenido este campo calculado.
Everest que no es vacío.
Nos.
Entonces obtenerlo y almacenarlo dentro del ABC.
Esto va a ser un número, pero va a ser decimal.
Altamente probable que sea decimal.
Le pongo que lo obtenga de la consulta en la columna.
Abrís.
Finalmente le digo que me retorne el ave que.
Y de esta forma ya estoy obteniendo lo que es el promedio de puntajes que me está, que me está enviando
el conjunto de usuarios.
Vamos ahora al template de product detail.
Voy a hacer que aparezca la barra de navegación.
Vamos a la carpeta Templates que aparece Store y del producto del punto HTML.
Vamos a maximizar.
Ahora vamos a la parte inferior del archivo donde aparece la parte de los reviews.
Vamos a ver.
Aquí están los input.
Aquí está el formulario.
El método post.
Y sobre él está un Jeter.
Y este gente que se acaba, vamos a moverlo para la sección de la lista donde se imprime la lista de
calificaciones de.
Voy a cortar este header.
Y lo voy a colocar aquí antes del bucle que imprime los dibujos en la parte inferior.
Antes de este artículo y antes del bucle.
Aquí lo vamos a pelear.
Siempre que sea mejor, volvemos a la parte superior.
Aquí me quedo este Roque.
También aquí está el fortachón que me lleva hacia el suburbio.
Aquí.
Un momento.
Aquí aparece el título.
Escribe tu comentario después de secaremos.
El promedio.
Hacemos un single por producto.
Abres review?
Recuerda que esta es la función que definiste en el clase de producto hace un momento.
Aquí vamos a volver.
Puedes ver que presenté review?
Aquí hay un pequeño detalle en este agregaste.
Debería ser con doble que.
La primera que hay que presentar.
Ahora sí vamos a guardar todos los cambios menús, failed safe all y vamos a probar la página.
Actualizamos la página, vamos a la parte inferior y mira, aquí aparece el puntaje del producto 5.0.
Perfecto.
Continuamos en el siguiente video.