En el capítulo anterior obtuvimos la calificación del promedio de este producto en función a los ratings
de los clientes que calificaron mi producto.
Lo que quiero ahora es representar esta calificación en estrellas, una representación gráfica y aparte.
Quiero agregar esta calificación debajo de este título Calificación de clientes.
Entonces vamos a Atton.
Vamos a ubicarnos en la carpeta de Templates Store y ahora Product Detail.
Bien.
Aquí tengo el el formulario.
En la parte inferior me aparece el sube review.
Escribe tu comentario.
Aquí aparece el single Product every review.
Voy a cortarlo.
Elimino por ahora.
Y aquí aparece el label como.
Cómo calificaría su producto?
Está bien.
La continuación de este formulario me aparece este otro header que me dice Calificación de clientes.
Debajo de este texto de calificación de clientes es donde voy a crear un container para agregar el promedio
representado por estrellas.
Entonces recuerda que en clases pasadas nosotros desarrollamos unos estilos y un container especial
para esa función.
Está aquí abajo, dentro del bucle for review reviews.
Aquí aparece este container, este div que tiene como class rating start.
Voy a copiarlo.
Y lo voy a pegar justamente debajo del h3.
Dentro de.
Dentro del header.
Pero ponerlo espaciado para que lo notes.
Y acá pegamos.
Evidentemente, dentro de la del bucle, nosotros obteníamos las estrellas en función al objeto.
Y aquí para esta calificación final, el promedio final que está después de calificación de clientes
va a ser un objeto diferente a evaluar dentro de la condición.
Por eso, en vez de este punto, Rey Tim, vamos a colocarle el single Product Punto Everis Review.
Es el resultado, el promedio.
Si este promedio en este caso voy a cambiar la condición es menor que 0.5.
Entonces quiero que mi prima.
Este estilo que concatena el estilo es estar con este menos o.
Y a continuación le digo otra condición una estructura lógica adicional.
Elif Qué significa en otros lenguajes?
El sabe que también haga la evaluación respecto del.
Single Product Punch.
Abres review.
Y en este caso le voy a indicar que sea mayor.
Igual.
Que 0.5.
Y además.
Le digo que sea.
Single Product punto.
Pablo escribió.
Menor que uno.
Si se comprueba esa condición, entonces creo que se concatena este estilo.
El estilo raya half raya o.
Y luego se va a cerrar el edif.
Eso sería todo lo que viene después.
El área y demás continúa igual.
Sólo estoy modificando las condiciones, los IF y también los estilos que continúan a continuación,
la concatenación de los estilos.
Entonces, lo que voy a hacer ahora, vamos a ver la parte inicial de esa línea.
Voy a copiar esta línea.
De aquí.
La voy a pegar en la siguiente.
Porque aquí va a cambiar.
La condición para este caso sería every review.
Review tiene que ser menor o menor que 1.5 para que el concatena este menos.
O si no el sabe.
El average tiene que ser mayor o igual que 1.5 y además el single product review tiene que ser menor
que dos.
Listo.
Voy a copiar esta línea.
Y vamos a la siguiente.
De aquí vamos a indicarle que sea menor que 2.5.
Y a continuación, el CIF que sea.
Mayor, igual que 2.5 y el producto que sea.
Menor que tres.
El hebreo sirvió menor que tres.
Si entendiste la secuencia, vamos a repetir.
Le copio esta línea.
Vamos a la siguiente y aquí pego.
Y sería Overview.
Menor que 3.5.
Mayor igual.
O mayor igual que 3.5 and.
Menor que cuatro.
Y continúa.
Voy a copiar esta línea.
Vamos a la última.
Le vamos a poner acá.
Menor, igual que 4.5.
Y mayor, igual o menor o mayor o igual que 4.5.
Y menor.
Que cinco.
Lo tenemos listo.
Ya hemos completado la lógica para que imprima las estrellas dependiendo del review.
Voy ahora a guardar los cambios de nube Field safe all.
Vamos a la página.
Actualizamos.
Y ahora vamos a la parte inferior y mira, aquí ya me apareció calificación de clientes y aparece cinco
estrellas.
Este es el promedio.
Pero algo que también me gustaría agregar es que esta calificación, este promedio de estrellas aparecer
apareciera justo después del título del producto.
Podemos hacerlo si podemos.
Lo que tenemos que hacer es simplemente copiar el container, que es el raiting Star.
Vamos a copiarlo.
Y ahora ubiquémonos en la parte superior de la página.
En la parte superior.
Vamos a ver donde aparece el título del producto.
Aquí aparece el H2 single Product name.
Vamos a darle un enter.
Después de este H2 ponemos un espaciado para que se note mejor y acá lo pego.
Listo, ya le hemos pegado.
Voy a guardar los cambios.
Menú false all.
Y vamos a actualizar la página.
Y como puedes ver ya el puntaje me aparece debajo del título.
Algo que también puedes agregar aquí es indicar en la página cuántos comentarios se han dejado sobre
este producto, cuántos ratings o puntajes han escrito los clientes.
Para poder hacerlo, volvamos a nuestra a nuestra carpeta que es Store.
Dentro del store vamos a ubicar a Models y ya que en el class product después de haber definido este
review.
Vamos a crear otra función que podemos llamarle Count Review.
Contador de reviews.
Contador de comentarios.
Empezamos el self.
Aquí.
Le digo que los lípidos.
La cantidad de residuos que quiero obtener.
Van a venir de ese punto.
Object Point Filter.
Que el filtro por el self.
También el estatus igual a true.
Y aquí vamos a hacer una.
Estamos creando esa nueva columna con Count.
Utilizando la función Count con mayúscula para que me cuente todos los records que tienen esa condición.
Sobre la columna Heidi.
Y ahora para obtener el valor o inicializar una variable count en cero y un if rebus el resultado del
query.
Quiero saber si tiene contiene esta columna count.
Si no está en blanco.
Is not none.
Entonces que sea igual.
Arriba.
Count la columna.
Pero aquí tengo un pequeño detalle, porque este valor tengo que parsear como si fuera un entero.
Entonces por delante le pongo el tinte.
Cristo.
Lo tenemos entonces.
Ahora lo que me faltaría solo sería hacer un return y que me devuelva el count.
Pero estoy utilizando esta función Count con mayúscula.
Así que vamos a ir a la parte superior y acá dentro del chango.
Edit models import debug abg.
Voy a colocarle que también importe al count.
Vamos a implementar, vamos a pintar ese nuevo valor dentro de template store product punto HTML.
Yaquí vamos a ubicarnos en las primeras líneas donde aparece el título del producto Single Product Product
Name.
Aquí le hemos puesto el ratón start.
Luego del ratón start que se resta div, voy a crear un span.
Y dentro de este spam vamos a colocarle.
Single Product punto.
Con previo.
Y le decimos.
Comentarios.
Nada más.
Y ahora si vamos a borrar todos los cambios.
Seis y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a actualizar.
Y ya me apareció el texto con un comentario por ahora.
Pero si fueran 100 aparecerían dentro de este bloque.
Continuamos en el siguiente capítulo.