Hemos estado trabajando siempre en la sesión del usuario, pero quiero mostrarte un pequeño error que
se está presentando cuando no estás en sesión.
En este momento estoy en mi sesión de y tres con el usuario que se llama Nestor.
Voy a salir de la sesión.
Esto.
Vamos a la tienda nuevamente y voy a escoger un producto o cualquier producto.
Por ejemplo, este es phones.
Y mira lo que está pasando aquí.
Me está indicando que un anónimo user is not integrable.
Tengo un problema dentro de la función que me trae lo que es el producto detalle para solucionarlo.
Vamos entonces hacia Store, la carpeta Store y ahora a buscar PY y vamos a buscar aquí la función Product.
Aquí está.
Esta es la función protected.
Lo que está sucediendo es que estoy haciendo dentro de este tres step.
La consulta del producto, pero lo estoy haciendo directamente sobre.
La consulta alrededor del producto.
La estoy haciendo sobre.
El user request user.
Pero si este user es un usuario que no está logueado, es un usuario anónimo.
Esto se me va a caer por completo.
Entonces, antes de entrar a este tres sep para hacer la búsqueda del order producto, lo que voy a
hacer es primero condicionarlo.
Voy a hacer un if request user.
Punto.
Aquí le voy a poner la función es autenticar.
Esto.
Si esto es correcto, entonces que me ejecute esta función.
Por eso voy a seleccionarla y le pongo un tab.
Pero en caso contrario.
En caso contrario, vamos a colocarlo aquí.
Dos puntos que diga que el orden.
Es igual anoche.
Vamos a revisar la condición y autenticidad.
A Mira quién me faltó en vez de la de esta es una T.
Ahora sí voy a borrar los cambios.
Me bufa el Seol.
Vamos a la página, refrescamos.
Y ahora si ya está trabajando sin problemas.
Para usuarios anónimos que no están registrados.
Continuamos en el siguiente capítulo.