En este capítulo comenzaremos a trabajar en el módulo de seguridad, implementando los templates para
el login y el registro de nuevos usuarios.
También el proceso de lock out o salir de sesión.
Vayamos entonces a Atton a comenzar a crear nuestras estructuras.
Vamos a ubicarnos en la carpeta account y aquí vamos a crear un archivo que llamaremos URLs y dale click
derecho a la carpeta account de un file.
Y aquí le escribimos Wireless Pi y le damos enter.
Y ahora vamos a importar las librerías para crear nuestras waters.
Import Chango llores.
Import Path.
También voy a importar los archivos de servidores.
Y ahora creo el área del Palms.
Este es un arreglo donde voy a colocar los pads.
Comenzamos con el primer pad que sería para registrar un nuevo usuario que ya llamaremos rechistar.
Y esto va a tener una función de tipo dif que también se llama register.
Al final siempre la coma.
Y ahora vamos a registrar esta URL de este archivo real dentro de nuestro proyecto.
Vayamos entonces a eCommerce.
Y ahora al archivo del y.
De aquí dentro de este yur el partners principal.
Luego de esta línea de path calcio en el coma, vamos a darle un enter y registramos este path que llamaremos
account.
Es el hash.
Dije.
Incluya los archivos del archivo de la carpeta account.
Punto.
Archivo journals y al final siempre la coma.
Volvamos al archivo JS, a la carpeta account o vamos a la carpeta count que parece el punto pi y.
Habíamos registrado el patch para registrar registro de nuevos usuarios.
Pero también necesito otro pad para el login.
Voy a copiar este path.
Aquí lo pego.
Y aquí reemplazo el chiste, por lo que en la función se va a llamar lo que.
Y el va a hacerlo, Jim.
Es las.
También voy a crear otro para lock out o salir de sesión.
Vamos.
Sácalo.
Cout.
El nombre de la función.
Lock out, el nombre, la función y también el path lock out.
Perfecto.
Voy a guardar todos los cambios.
Menús Falstaff all.
Y ahora vamos al archivo porque tenemos que crear las funciones Registrar y locate la A al archivo búsqueda
y que se encuentra en la carpeta bounce, digamos doble click.
De aquí comenzamos a escribir las funciones de Register.
Señor Juez.
Dos puntos.
Por ahora le voy a indicar que me retorne.
Este render utilizando la función render.
Harry Quest.
Y también a una página template que aún no existe, que se va, que va a estar ubicada en la carpeta
account y el nombre del archivo.
El tema va a ser register punto a html.
Voy a copiar esta función.
Copiamos.
De acá vamos a indicarle que sea otra función para login.
Y este me tiene que llevar también a un template en la carpeta account.
Pero este archivo template se va a llamar.
Lo que.
Creamos otra función.
Esta es para Lock Out.
Y por ahora voy a indicar que solamente hago un ratón sin nada.
Vamos a borrar los cambios del safe hall y vamos a proceder a crear esos archivos templates register
y login.
Vamos entonces a la carpeta Templates.
Y aquí dentro de Templates vamos a crear un nuevo directorio que vamos a llamar Account.
Ah, mira que me equivoqué.
Voy a ponerle account a la carpeta, así que dentro de este archivo le vamos a poner la S de account
y guardamos los cambios del default.
Listo?
Ahora sí, dentro de templates.
Vamos a darle clic derecho.
De folder.
Y le escribimos templates back slash account.
Y ahora vamos a crear darle clic derecho a un nuevo archivo que llamaremos Register punto a HTML.
Aquí lo vamos a ver.
Les plegamos la carpeta, o sea que aparecerá el punto HTML.
Vamos a dar click derecho en la carpeta sounds.
Newfield.
Y le pongo login a HTML.
Entonces ya hemos creado los dos archivos templates dentro de la carpeta account.
Solo para probar que ya están funcionando, vamos a escribir dentro de Elokim un pequeño texto.
Voy a ponerlo en H2.
Le pongo página de login.
Voy a abrir register el registro en HTML, también en HW y le pongo página de registro de usuarios.
Dónde está el texto?
En ambas páginas para verificar que todo es correcto.
Vamos un momento a Account y ahora al archivo descargado y.
Y mira que tengo un pequeño problema en la parte superior de escrito importa Change.org y por Pat aquí
en vez del primer importe, debería decir from.
Pequeño detalle.
Ahora sí.
Menu Save all.
Y vamos a ejecutar nuestro servidor y abrimos la página.
Estamos en el 127 0018 mil.
Aquí le voy a poner account.
Es lo que le vamos a hacer y ya me llevó a la página de login para registrar.
Le ponemos también acá Account Register, le damos enter y ya me llevó a la página template del registro
de usuarios.
Ahora vayamos a la página principal de mi tienda online.
Y aquí tengo dos botones Elokim y el Register.
Voy a cambiar la configuración para que cuando eléctrica que me lleve a la página Temple Elokim.
Y lo mismo para registro.
Pero estos botones están ubicados en el Top Bar.
Así que vamos a ese template.
Vamos entonces a la carpeta templates que aparece includes y aquí aparece el nav bar.
Y en esta parte deben estar en la parte inferior, más o menos en la línea.
70 71 alrededor esa línea.
Dependiendo como has copiado tu código, debe aparecer el botón de login.
Y también el botón de registro.
Pero ambos están vinculados hacia con un href hacia esta página input html que no existe.
Comencemos con este login.
Voy a remover ese href.
El contenido.
El valor del href.
Le vamos a poner una llave, es signo de porcentaje y llamamos al RL y entre apostrofe S le pongo que
me lleve a la R al que represente lo que.
Para este año de registrar también vamos a ponerle llaves.
Sino de porcentajes.
Llore el espacio register.
Eso sería todo.
Voy a borrar los cambios del staff all y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar los explica Login y ya me llevó a la página de login.
Vamos para atrás un momento.
Y si le doy clic en el botón de registrar?
También ya me lleva a la página de Registrar usuarios.
A continuación vamos a trabajar en la construcción de la interfaz gráfica para registro de usuarios
y también el log de usuarios.
Vamos entonces a la carpeta Templates Account y comencemos por Register punto HTML.
Voy a borrar este texto de prueba que había puesto inicialmente.
Y le ponemos la incorporación.
Del base.
Entre apóstrofes base.
Base html.
Recuerda que esto lo hago para que se incorpore el NAP Bar y también el pie de página dentro de esta
página, dentro de la página register punto HTML.
En un momento y ahora voy a crear el código personalizado para esta página que vamos a trabajar luego.
Le ponemos acá.
Blog content.
Aquí le ponemos el fin del blog en blog.
Está listo.
Voy a borrar los cambios.
Menú false all.
Vamos a la página.
Estamos en él.
127 0018 mil.
Voy a refrescar y le daré clic al link de registro Registrar.
Y mira, ya me llevó y la página de registro ya me está apareciendo el nav bar y también el pie de página
para construir el contenido de registro de nuevo usuario.
Te estoy compartiendo en la sección de recursos de este capítulo, de este video un archivo que se llama
Register y abajo template a html.
En mi caso, yo lo voy a abrir con un bloc de notas.
Aquí lo puedes verlo abierto con notas.
Es el archivo.
Registre abajo template punto HTML.
Cópialo todo.
Controla.
Lo copiamos.
Control C.
Y vamos al Atom.
Estoy en Atom aquí.
Estoy dentro del HTML y dentro de este blog content.
Aquí vamos a pegarlo.
Pegamos todo el contenido que te he compartido en ese archivo.
Vamos a borrar todos los cambios.
Menú File.
Saif Al.
Y ahora volvemos a la página en el Register.
Vamos a refrescarla.
Y ya me apareció aquí la página completa.
Perfecto para trabajar la transacción.
El registro de un nuevo usuario dentro de mi base de datos.
Voy a utilizar lo que se llama el Yankee Forms.
Entonces vayamos a nuestro auto.
Y dentro de Atton, en la carpeta account, voy a crear un nuevo archivo que llamaré Forms y clic derecho
Account New File.
Aquí le ponemos Forms Punto Pi y le damos Enter.
Vamos a hacer la importación de front a Jango.
Imports.
Forms.
A que apareció Forms?
Aquel momento me faltó.
Es imposible.
Ahora sí.
Y también voy a importar el modelo Models Import Account.
Recuerda que nosotros anteriormente hemos creado la estructura de un nuevo usuario dentro de Jango.
Si vas aquí dentro de Account al archivo Models y lo vas a notar, aquí aparece la estructura que tiene
un usuario para nosotros.
Vamos a ver más abajo.
Aquí aparece el email, username, password.
Etcétera.
Volvamos nuevamente al archivo Fonts Pi y voy a crear ahora una clase que llamaré Registro Registración
Form.
Que va a recibir un form.
Top Model Form.
Si le ponemos dos puntos.
Vamos a indicarle que haga un class.
Meta dos puntos y le digo que el modelo se va a basar en la clase account, que es que guarda la estructura
y los campos que tienen usuario como nombre, apellidos, etc.
Entonces les digo que los campos que voy a utilizar para hacer la registración de mi formulario van
a ser primero el nombre que se llama First Name.
También el Last name apellido.
También el fan number.
El email.
Y el password son los datos que yo necesito para registrar crear un nuevo usuario.
Entonces digamos que esta es la estructura modelo que usará mi formulario en mi template HTML.
Entonces tengo que enviarle este modelo a mi página directamente.
El fonts.
No puede hacer eso.
Quien lo tiene que hacer es el método, la función de tipo dev de registro.
Recuerdas?
Entonces esa función de registro debe invocar a este class.
Registro, registración form.
Vamos entonces al bus y.
Y aquí dentro de la función register.
Vamos a agregar lo siguiente le digo que un objeto de tipo form.
Basado en el registración que acabo de crear.
O es una instancia?
Quiero que se lleve hacia.
Que se dirija hacia el template register y HTML.
Entonces aquí, para que pueda enviarse, tengo que crear un diccionario.
Crea un diccionario que se va a llamar context.
Y le pongo como nombre este form y le paso el objeto form que viene desde el Registry Form.
Pero ya que estoy hablando de registración, tengo que importarlo en la parte superior.
Así.
Aquí le pongo From Forms.
Import.
A quién?
A registración.
Ford.
Listo.
Y en la parte final está un render hacia el Account Register.
Le pongo una coma y le digo que envíe el diccionario que se llama Context y que tiene la estructura
que va a tener mi formulario en el template html.
Vamos ahora a la página del punto HTML.
Quiero ver qué cosa es lo que está enviando en este contexto.
Quiero imprimirlo.
Entonces vayamos a ver.
Aquí aparece la carpeta Templates.
Aquí aparece Account y aparece Register.
Punto html.
Vamos a la parte superior.
Aquí aparece un form.
Debajo de este form.
Voy a darle un espaciado.
De aquí voy a imprimir ese valor que me está enviando el diccionario que es form.
Recuerdas ese form?
Quiero imprimir, ver qué cosa sale.
Vamos a borrar los cambios.
Enchufa el safe hall y vamos a la página.
Estoy en mi página.
Voy a actualizarla, refrescar y mira lo que ha pasado.
El objeto Jango Form que he definido en un class meta me está generando estos campos automáticamente.
Si recuerdas que le haya puesto first name, las NIF de number y mail y password, claro, los está
generando de esta forma.
Está generando un HTML para mí.
Vamos a tratar de ordenarlo un poco más.
Para que se vean con un espaciado, así que le ponga aquí un foro junto a ese raya para abajo P.
Vamos a borrar los cambios de Mayfield Safe Hall.
Y en la página de registro voy a actualizar y mira, ya se ve mejor.
Está notando entonces este formulario que me está generando automáticamente chango desde un flash meta?
Por supuesto que se ve.
No se ve tan bien.
Tendría que utilizar estilo CSS y cuadrar bien este formulario.
Eso lo vamos a trabajar en el siguiente capítulo.