En este capítulo vamos a continuar trabajando en la construcción del formulario de registro de usuarios.
Evidentemente tenemos que tomar este formulario que me está enviando el Chango para que posteriormente
podamos realizar la transacción de inserción de nuevo usuario.
Y este formulario que por defecto estamos generando, vamos a eliminarlo poco a poco.
Vamos a tomar ciertos ciertos recursos.
Vamos entonces hacia eCommerce, la carpeta Templates Account que apareció Register.
Voy a maximizar para que lo pueda ver mejor.
Aquí aparece el form en la línea 14 15 y aparece también el form asp.
En esta parte del form voy a indicarle que.
Este foro va a tener un achuchón que me va a llevar a donde?
Debes llevarme a la URL que he definido.
Que se llama.
Vamos a ponerle acá Register.
Tanto que faltó el apóstrofe.
Si, la comida.
Bien.
Lo tengo.
Ahora también tengo que indicarle.
De que va a tener un método de tipo post.
Que me faltó el inicio de la acción.
Colocar la comilla.
Bien.
Entonces quiero que me envíe a este Path Register la data que va a tener este formulario por el método
Post.
Para que pueda enviarse los datos.
Ya sabes que tengo que agregarle también este c s RF.
Toquen.
Listo.
Ahora vayamos hacia el formulario.
El formulario está trabajando con unos diff por cada campo.
Puedes notarlo.
Tiene un clase, Farrow.
Es una fila.
Cada fila tiene dos controles.
Aquí tengo un primer control para lo que es el nombre.
Y tengo un siguiente control para lo que es el apellido.
Para el caso de nombre.
Vamos a hacer aquí el nombre.
Tiene un label que representa el nombre.
Y aquí está la caja de texto.
Esta caja de texto la voy a remover.
Y voy a colocar aquí el form y el nombre del campo First Name.
Vamos a borrar los cambios.
False all y vamos a la página a verificar este cambio.
Estamos en la página.
Aquí está el nombre.
Voy a refrescarlo para ver como se ve.
Y mira, ya cambió el estilo porque está tomando la caja de texto que me está enviando Chango desde
Chango Forms.
Este formulario que está en la parte superior, voy a eliminarlo para que no me estorbe la interfaz
gráfica por ahora.
Así que esta línea de for a s a ese rey ABAP lo quitó.
Bien, continuemos.
Ya tengo entonces el primer campo input que me está generando juego gracias a esta línea form first
name.
Vamos con el apellido.
Este es otro bloque.
El campo apellido tiene label apellido y este input lo voy a borrar.
Y en su lugar vamos a poner punto las.
Ahora vamos en la parte inferior, ya que aparece un div class phone group para lo que es el género
este que está aquí.
Aquí aparece masculino o femenino.
Todo esto está dentro de este div group.
Voy a seleccionarlo con mucho cuidado y lo quitamos.
No voy a utilizar el género de registro.
También aquí aparece otro grupo de teclas for Group para el email.
También voy a quitarlo por ahora.
Y aquí aparece otro fondo para ciudad país este diez de.
También lo voy a quitar.
A que me está pareciendo ya otro para lo que es el crear password y repetir password.
Eso por momento lo dejo ahí.
Entonces tendría solamente dos bloques por el momento, un bloque para lo que funcionó, para lo que
es el nombre y el apellido.
Y tengo otro bloque para lo que es el password.
Pero necesito otro bloque forum para lo que es el email y también el número telefónico.
Voy a copiar entonces esta estructura.
La copiamos.
Que cara pegamos?
Y voy al primer.
El primer bloque para el control de caja de texto.
Que va a ser número telefónico.
Le pongo acá número telefónico.
Y este debe ser form.
Fan number hay a presión.
El siguiente es para el email.
Voy a ponerle acá.
Ismael.
Aquí le ponemos.
Por email.
Listo.
Para el caso del password.
Aquí tengo un pequeño detalle.
Tengo un campo para crear el password y otro para repetir el password.
Entonces vamos a trabajar, personalizar estos campos dentro del account.
Vamos entonces a la carpeta account.
Y ahora vamos al Fons y.
Y aquí antes del clase Meta, vamos a ponerlo acá para tener un espaciado.
Voy a crear este password y le digo que va a ser igual a Forms.
Sarsfield.
Widget igual a forms.
Punto.
Password input.
Y le digo también los atributos que va a tener.
Aquí le digo que va a tener un placeholder.
Que un texto que diga ingrese password.
Listo.
También voy a crear otra columna que se llame Confirmar password.
Que le ponemos confirm trabajo, password.
También va a ser un chart fiel.
Widget Forms punto password input con los atributos Press folder.
De aquí le voy a decir confirmar password.
Esto.
Realmente lo que estoy haciendo aquí es creando dos nuevas cajas de texto utilizando la herramienta
de Jango Forms.
Eso es lo que está pasando.
Y como esto es una caja de texto, yo puedo agregarle si quisiera también estilo CSS o clases para manejar
mejor la interfaz gráfica de este objeto, que puede ser caja de texto, puede ser un botón, puede
ser cualquier elemento HTML que el chango va a procesar y va a convertir, va a pasarlo a tu template
html.
De esta forma, cuando estemos en el template vas a llamar simplemente a formato password y va a llamar
a esta sintaxis con el placeholder y ese password.
Y cuando llames a este confirm password, también llamar a este placeholder.
Confirmar password.
Y si tuvieras un estilo, si es o algo que agregar, también lo transformaría y lo llevaría a esta caja
de texto.
Vamos entonces al Templates en la carpeta templates y a la carpeta account y al archivo register punto
html.
Y aquí estamos dentro de este foro.
Comencemos con esto para con este primer bloque para crear el password.
Voy a eliminar este input.
Y acá, entre dobles llaves, le voy a colocar form.
Punto password.
La columna que acabo de crear.
Y para este repetir password también voy a eliminar este input.
Siempre doble.
A veces pongo fondo junto con el password.
Lo tenemos listo.
Voy a borrar todos los cambios.
Menú File Safe All.
Y vamos a la página.
Estamos en la página.
Voy a refrescar y mira lo que ha pasado.
Ya me generó el nombre, apellido, número telefónico y mail.
Crear password y repetir password.
Pero aún tengo un problema.
Acá no se ve bien, la verdad.
Quisiera aplicarle los estilos a cada caja de texto.
Cómo lo voy a hacer?
Recuerda que esas cajas de texto se están generando desde el meta que tenemos dentro de Account Force
y.
Y podría que simplemente así comience con password que le agregué un plesk folder.
También le podría colocar una coma.
Y le indicaría el class.
Una clase especial que yo he creado, ya que se llama For Control para que implemente esta clase de
estilo a este input password y para lo que es el confirm password también haría lo mismo, le pondría
un class.
Y aquí le pondríamos form control.
A quién le falta una coma?
Aquí arriba también.
Una coma?
Esto podría reutilizarlo para cada uno de los campos.
Pero.
Qué pasaría si tuvieras diez o 15 cajas de texto?
Tendrías que repetirlo.
Hay otra opción para trabajar esto?
Si la hay.
Otra opción es crear una función de tipo Def init.
Vamos a poner acá def espacio.
Dos rayas para abajo.
Init.
Llamar al self de la clase de registración form self coma el arreglo de argumentos args.
Y el arreglo de los quarks.
Que le ponemos dos puntos.
Y lo que tendría que hacer.
Es visualizarlo usando el super.
Aquí.
Llamo al registro de Fon.
La clase actual, la que estoy trabajando.
En Self.
Y luego vamos a poner acá.
A su método init.
Torres para abajo.
De aquí le paso el asterisco a Marx.
Y el asterisco.
Doble asterisco.
Q walks.
A que le falta un doble asterisco?
No, está perfecto.
Bien.
Ya lo tengo.
Y ahora, dentro de esta función, vamos a crear un bucle for field.
Kim Self Fields.
Y cada FIL representa cada caja de texto componente que tienes registrado que has registrado dentro
de este clase.
Meta.
Entonces simplemente harías un Self Fields.
Con el índice del field.
Punto Widget.
Punto AT.
De esta forma, nosotros estamos instanciado a cada caja de texto que está en tu formulario y llamando
a su propiedad atributos.
Que atributo esa caja de texto quieres reutilizar?
En este caso estamos hablando del atributo que se llama Class y quiero que todas las cajas de texto
de este formulario tengan el class que se llama For control.
Listo.
Ahora, pero tengo un pequeño detalle aquí.
Si vamos a formulario vamos a anotar que no solo necesito cambiar el class para que sea mejor la caja
de texto, también necesito cambiarle el placeholder o el label que representa a cada caja de texto.
Para crear password aparece ingrese password.
Para repetir password aparece confirmar password.
El texto es diferente e individual para cada caja de texto.
Entonces quiero agregarle ese texto también para el nombre que aparezca acá, ingrese el nombre otro
que diga ingrese apellido y otro que ingrese número telefónico.
Otro que ingrese email.
Cómo lo voy a hacer?
En ese caso, sí tendría que ser algo individual.
No te preocupes que dentro de esta función vamos a trabajarlo después de la línea del super.
Vamos a darle un enter.
Y hacemos un self fields.
Y llamamos al campo en particular.
Que quieres trabajar.
En este caso va a ser First Name.
Punto Widget.
Apuntó atributos AT MS y llamó al atributo que se llama placeholder.
Y cuál va a ser el folder?
Yo quiero que sea.
Ingrese nombre.
Listo.
Siguiente campo quiero ahora trabajar para el Sename.
Last name.
Entonces sería.
Order.
Ingrese.
Apellido.
Apellidos.
Sigamos.
También ahora, para el fan number, el número telefónico.
Phone number.
El va a ser.
Ingrese teléfono.
Y también quiero otro para el email.
Copiamos, pegamos.
El campo como se llama y.
Ingresé.
Email.
Y eso sería todo.
Vamos a borrar todos los cambios.
Menú File Safe All.
Vamos a la página nuevamente.
Register.
Voy a actualizar.
Mira cómo se veía antes y ahora como se va a ver.
Y mira cómo ha cambiado.
Ahora sí, ya aparece el estilo y también aparece el placeholder que he definido dentro de esta clase
meta.
Crear password, repetir password ingrese email, ingrese telefono, ingrese nombre y apellidos Continuamos
en el siguiente capítulo.