En este capítulo continuaremos trabajando dentro del template de registro de un nuevo usuario.
Llegó el momento ahora de trabajar específicamente en la transacción de registrar un nuevo usuario en
la base de datos utilizando este formulario.
Para esto vayamos a Atton y dentro de Atton vamos a ubicarnos en la carpeta account y ahora en el archivo
Buscar y.
Dentro de este archivo encontramos la función register.
Pero vamos a comenzar en la parte superior invocando la referencia de Models from Imports.
De Account.
Recuerda que account es el modelo en la clase modelo sobre la cual insertaremos este record dentro de
nuestra base de datos.
Bien, lo tenemos.
Listo.
Comencemos.
Vamos al metodo Register.
Y lo primero que tengo que hacer es capturar la data que me está enviando el cliente.
Pero esta data que me envía el cliente está viajando dentro de un metodo post dentro del objeto request.
Por eso vamos a hacer una condicion acá hacemos un if sea el request method.
El método del request envió datos.
Es de tipo post.
Dos puntos.
Haz lo siguiente.
Qué es lo que tengo que hacer?
Tengo que instanciar un objeto de tipo Form.
Y le digo que esa registración va a ser igual a a registración.
Form.
Pasándole este request.
Punto post.
Y hago una condición.
Si el formulario es válido, es válido.
Si ha pasado las validaciones, llama a esta función dos puntos.
Entonces, a lo siguiente captura los datos que te esté enviando el cliente.
Por eso aquí lo voy a poner primero first name is a form punch clinic data.
Y aquí le pongo el dato que me está enviando dentro de dentro del método dentro del request el cliente
se llama First Name.
Voy a copiarlo.
Y aquí vamos con las.
Listo.
Continuamos?
Lo voy a poner ahora.
Phone Number.
Así que le ponemos el fondant también.
De esta forma, línea a línea.
Estoy capturando los valores que mueve el cliente y las estoy almacenando en estas variables.
Siguiente el email.
Listo.
Vamos ahora con el paso siguiente línea.
Password.
Otro campo muy importante que me va a pedir la base de datos para registrar un nuevo usuario es el username.
Pero si no hace nuestro formulario, nosotros no tenemos un campo donde almacenar este username.
Tenemos que auto generarlo.
A partir de dónde?
A partir del correo electrónico.
Como sabes, un correo electrónico tiene dos partes separadas por el signo de arroba.
1/1 es referente al nombre del usuario Pax Address.
1/2 se refiere al dominio de la compañía donde está registrado el correo electrónico.
En este caso podría ser Gmail.
Lo que yo quiero es capturar este primer segmento del email y almacenarlo como si fuera el username.
Cómo lo voy a hacer?
Voy a indicar la username.
Va a ser igual al email que me esté enviando el cliente.
Punto Split llama la función split para que me separe esta cadena de caracteres por un carácter en específico
que debe ser el arroba.
Entonces acá le pongo entre comillas el arroba.
Y quiero que solamente me devuelva el primer bloque al hacer el split.
Lo que está haciendo esa función es crearme un arreglo, un arreglo separado, un arreglo string separado
por el carácter en específico.
En este caso tendría un arreglo con dos elementos base y el otro sería gmail.com.
Yo quiero que me traiga solamente 1/1, por eso aquí le pongo el que está en la posición cero que corresponde.
Al username.
Listo.
Entonces ya con esto estoy capturando el username y ya tendría realmente todos los campos que necesito
para poder crear un usuario al interior de Jungle.
Vamos a hacer entonces la instancia de un usuario user va a ser igual a quien llamó a la count punto.
Object.
Punto.
Cree usted?
De aquí le voy a pasar los parámetros que se necesitan para crear un nuevo usuario.
Le pongo un first name igual a first name.
El parámetro también las name.
Igual a las dame el parámetro que estoy ingresando ahora.
No te confundas, lo que sucede es que este account tiene un método que se llama Crea user que nosotros
hemos definido clases pasadas y este método te solicita estos parámetros first class, name, email,
username y password.
Este es el nombre del parámetro de crear user.
Mientras que esta segunda parte es el nombre del valor de la variable que estás obteniendo desde el
cliente.
Sí, para que no te equivoques.
Las damas continuamos ahora.
Y mal.
Igual a la variable username.
Igual al username que he capturado de la variable.
Y ahora le pone aquí password.
Igual a password que capturado de la variable.
Voy a maximizar para que sea mejor.
Ahí lo puedes ver.
Pero este método cree user no tiene entre sus parámetros al nom, al número telefónico, al number.
No te preocupes, lo que hace este método es solo crear una instancia del usuario.
Realmente en este momento no lo está almacenando aún en la base de datos.
Entonces, esta instancia de user yo puedo llamarle a su propiedad number y aquí en su propiedad ya
lo puedo setear con la variable que obtuve desde el objeto que me envió el usuario.
El cliente.
Aquí le pongo un nombre listo y una vez que ya tengo el usuario, el objeto user listo, ya puedo llamar
a su método safe, que es el que dispara el evento para almacenar.
Insertar este nuevo record en la base de datos.
Pero recuerda, todo esto va a suceder si el formulario es válido.
Pero en ese caso tendría problemas porque no se estaría inicializando adecuadamente el form.
Mira, aquí aparece esta línea de registración Form.
Sin parámetros.
Voy a cortarla.
Y la vamos a colocar antes de Lif.
Esto a ese nivel, de modo que el contexto pueda tomar, ya sea este inicial form o pueda tomar el form
que ya me está enviando con los datos del POS.
Vamos a borrar los cambios.
Mayfield, safe Hall.
Y ahora vamos a la página.
Estamos en la página de Account Register.
Voy a actualizar.
Todo parece perfecto.
Vamos a ingresar el dato de un usuario.
Ya hemos ingresado los datos de ese formulario.
Y recuerda colocar un password relativamente fuerte.
Caracteres mayúsculas y minúsculas.
Un carácter especial.
Un número.
Y lo repetimos en esta otra caja de texto.
Vamos a darle clic al botón Registrar.
Sí, parece que ya se registró sin ningún problemas.
Vamos ahora a la página en local.
Es la admin.
Vamos a refrescarlo.
Y ahora que aparece Account vamos a darle clic account y ya aparece aquí el usuario que se ha registrado
que es John Ortiz con el correo gmail.com y también como puedes ver se ha generado su username.
Vamos ahora hacia la página nuevamente.
Voy a ir a bastidores.
Voy de nuevo a registrar.
Y mira, algo que me interesa mucho es hacer la validación de los passwords.
Yo quisiera que si el usuario coloca un password 123456, etcétera y aquí coloca solamente 789, los
passwords van a coincidir.
Debería de mandarme una alerta o un mensaje indicándome de que el password no coincide.
Por ese motivo vamos a ir a Atom y vamos a la carpeta account y ahora el archivo funciona.
Y de aquí vamos a registrar una nueva función al interior del registro form.
Después de este déficit que había creado antes, vamos a darle un enter ya de la altura del DF.
Vamos a hacer un debut.
Que se vaya a Marklin de limpiar.
Iba a recibir el objeto de la clase.
Por eso le pongo el self y aquí le ponemos un client data igual a super para que mi instancia al Registración
Form.
Ya es un clean method.
El clip lo que hace es tener acceso a los datos del formulario.
Por eso es que lo llamo.
Bien.
Ahora voy a llamar exactamente al campo Password.
A la caja de texto password utilizando el Clinic data que representa el formulario y le digo Clinic
data get.
Obtén el password.
Ya lo tengo.
Valor!
Y ahora voy a repetir la figura para obtener el valor del confirmar password.
Con password igual a actividad ASP.NET de aquí le pongo.
Confirm password.
Ya tengo los dos valores.
A continuación voy a hacer la condición.
Le digo si el password.
Es diferente de conseguir password.
Dos puntos.
Entonces quiero que envíe un error.
Por eso llamó a Royce Forms.
Validez.
Error.
Sé que le puedo personalizar el mensaje de error que yo quiero.
Le digo que envíe el password.
No coincide.
Ingrese el paso.
El pastor no coincide.
Solamente eso la vamos a colocar.
Bien.
Ahora vamos a borrar los cambios.
Menú Falstaff Hall y vamos a tratar de imprimir este espacio dentro del template.
Vayamos entonces ahora a la carpeta Templates.
Y aquí me aparece el account y register a html.
Vamos a la línea más o menos 50 y tantos.
Aquí aparece el botón de registrar.
Lo puedes ver luego de este div que contiene el botón.
Voy a darle un enter, ya que lo voy a poner entre doble llave font.
Aquí tengo que poner punto errors.
Pero hay un detalle adicional que quiero revisar contigo.
Vayamos por esto a la carpeta account y ahora al fondo.
Y mira, aquí tengo un pequeño problema con los tabs.
Este client que acabo de crear no está a la misma altura de este definidos, ni de left class no está
siguiendo el TAB.
Entonces tenemos que tener mucho cuidado en Python cuando haces el espaciado.
Le voy a poner un tab.
Listo.
Este taxi está a la altura del DF.
Ten siempre mucho cuidado aquí.
Listo.
Lo tenemos.
Voy a ir a Menú File.
Guardamos todos los cambios y vamos a la página.
Ya estoy en la página.
Voy a ingresar unos datos.
He ingresado este usuario de prueba.
Vas a notar que tiene un password totalmente diferente para estas cajas.
Y ahora voy a darle clic al botón Registrar y mira lo que me apareció.
El password no coincide.
Perfecto.
Entonces la validación por el password está funcionando.
Aquí me puedes indicar, profesor, pero por qué aparece de esta forma?
Con ese AL por delante no lo podemos arreglar.
Sí, vamos a arreglarlo.
Vayamos al código.
Y ahora vayamos hacia la carpeta Templates Account, ya que aparece Register.
Y en vez de este formato errors vamos a colocarle un form.
Punto.
Nom field.
Errores.
Ahora, si vamos a borrar los cambios, menú false all y vamos a la página, vamos a refrescar la página.
Esto y pueden ver que ya aquí me aparece el password no coincide.
Listo.
Continuamos en el siguiente capítulo hablando más de los mensajes de error personalizados que puedo
crear en Jango.