En ese capítulo vamos a seguir trabajando en los mensajes de alerta en Jango.
Dentro de Jango existe un paquete que se llama Messages que te va a permitir manejar el disparo de estos
eventos.
Vamos entonces a configurar los primero.
Vamos a la carpeta e-commerce y vamos al Crystal y.
Vamos a ubicarnos en la parte final del archivo.
No tan final.
Luego de la estática jureles y el media jurel, medio Ruth aquí.
Podemos agregar este from da chango.
Punto com.
Triff.
Punto messages.
Para que importe a Constance.
Has mensajes.
De aquí le voy a indicar que me estáis.
Va a ser igual a la que le ponemos en todo.
En minúscula messages.
Error.
Dos puntos.
Le estoy indicando que es un error igual a Danger porque quiero que de esta forma incorpore los estilos
que por defecto tiene el bus de scrap y estos mensajes de alerta, sea de error o confirmación de alguna
transacción.
No son solamente para la página de registro de usuarios, tienen que ser para todas las páginas.
Cualquier página de mi aplicación web tiene que tener acceso a los mensajes de alerta.
Por este motivo vamos a ir a la carpeta templates.
Dentro de includes vamos a agregar un nuevo template.
Dale click derecho new file.
Y le vamos a poner alerts a html.
Y en este archivo vamos a primero indicarle que va a aparecer siempre y cuando exista algún mensaje.
Por eso le pongo if messages.
Aquí me falto colocarle.
El signo de porcentaje.
Después de las llaves.
Listo.
Y cerramos también.
Este bloque se va a mostrar solo si existen mensajes.
Perfecto.
Y ahora tú puedes tener diferentes tipos de alertas, no solamente una.
Van a ser un grupo.
Alertas que pueden ocurrir.
Por este motivo vamos a desplegarla.
Utilizando un bucle, hacemos un for meses y mensajes.
Cerramos el bucle.
End.
Listo.
Y aquí vamos a construir la estructura del template html.
Vamos a crear primero un.
Escribimos ahora?
Si.
Este Tiff va a tener un Klass que va a ser de tipo container.
Recuerda que estos estilos vienen desde el Bootstrap, que ya está incorporado por defecto de mi proyecto
y le voy a poner aquí también un ID que le pongo Message, ID, iMessage.
Voy a crear otro div en su interior.
Div.
Y este va a tener un Klass que va a ser alert también un alert raya.
Pero por qué me pongo esto dinámico?
Porque puede ser una alerta, un mensaje de tipo de error o puede ser una alerta de tipo de success,
indicándote que, por ejemplo, se guardó exitosamente el registro del usuario en la base de datos para
saber si es un estilo de tipo error o es un tipo de confirmación de evento.
Es que le vamos a indicar que ese tipo venga desde el Message Point Tags.
Pero puede ocurrir en algún caso que ese taxi no tenga ningún valor.
Entonces, hagamos primero una condición.
Una condición?
Se puede hacer una condición para que solo aparezca, desaparezca este atributo?
Si se puede hacer.
Mira, te lo voy a enseñar ahora.
Voy a poner un poco de espacio para que nos notes.
Y aquí, después del diez, entre llaves y porcentajes, le ponemos la condición if.
Meses.
El taxi tiene taxis.
Entonces que haga esto.
Ya he quitado que cerrar el if.
Le pongo llaves.
Y también porcentajes y le pongo un if.
Lo tenemos listo.
Y ahora le voy a poner luego de este if el rol que va a tener.
Voy a poner un rol que diga alert, este tipo de alert.
Y en su interior.
Lo que quiero que aparezca es el mensaje en sí.
Así que solo lo escribimos acá.
Entre el doble Chávez.
Meses.
Eso sería todo.
Pero también hay un detalle aquí.
Qué pasaría si el mensaje que te están enviando es de suma importancia?
Entonces vamos a agregarle un texto condicionado para ser dependiendo del mensaje level eleven del mensaje
en la importancia.
Pues aquí lo voy a poner.
Primeramente una condición saber si es importante o no, if message label es igual a default.
Punto por punto.
Raya para abajo.
Meses.
Levels.
Punto.
Error.
Si esto se comprueba, entonces quiero que imprimas este texto que diga importante y dos puntos.
Y aquí cerramos el n10.
Pero aquí también hay algo importante.
Yo quiero que aparezca el mensaje, pero no quiero que se quede por siempre pegado en la pantalla.
Yo quiero que después de cuatro segundos este mensaje que se esté imprimiendo desaparezca.
Cómo hago para controlar el tiempo de impresión de este mensaje?
No te preocupes.
Para esto vamos a tener que utilizar una función JavaScript que reconozca que el DIF hoy día existe
en tu pantalla y lo es aparezca después de cuatro segundos.
Vamos a la carpeta estática que está en la raíz de tu proyecto.
Aquí, al parecer static dentro de static aparece JS de JavaScript ya que aparece el archivo script
js.
Vamos a abrirlo después que se cierre esta línea que s jQuery end damos un enter y aquí vamos a escribir
una función javascript que va a ser sigue se timeout.
Eso un Fulcrum.
Abrimos las llaves y aquí tengo que indicar que capture al DIF para capturar ese DIF.
Lo hago com entre apóstrofes, si no numeral y le pongo el nombre del DIF que se llama meses.
Y les digo que este va a desaparecer.
Le pongo un fade out que se desaparezca lentamente, que hay que tener cuidado.
La O es con mayúscula.
Fade out.
Desaparezca.
Desvanezca lentamente.
Le pongo por eso es lo.
Y cuánto va a durar este proceso para que desaparezca lentamente.
Luego de esta llave, le pones una coma y le ponemos 4000.
Qué significa?
Que va a demorar cuatro segundos en desaparecer?
Lo que yo deseo en este caso es que aparezca un mensaje en la parte superior indicándome que se registró
correctamente este usuario.
Entonces, para que se dispare ese error tengo que ir a la función que se encarga de crear esa transacción
de este botón.
Por este motivo vamos a ir a la carpeta account y luego a buscar y ya que aparece la función registrar.
Lo que quiero hacer ahora es incluir dentro de este registro posterior al user safe que aparece Safe.
Quiero que me aparezca un mensaje.
Enviar un mensaje.
Por eso lo voy a poner acá.
Messages.
Success Un mensaje de éxito porque se guardó correctamente.
Y entonces algún rico es.
Y a continuación le tengo que indicar cuál es el mensaje que quiero enviar.
Se registró el usuario exitosamente.
Ese es el mensaje.
E inmediatamente después voy a hacer un return.
Retire.
Hacia la página register como un refrescar.
Lo tenemos listo.
Sí, pero me falta importar en la parte superior ese retire.
Así que aquí hacemos un sándwich y aquí está escrito.
Le pongo una coma y le pongo un retire.
También estoy utilizando lo que es el messages.
Mira este objeto.
También tengo que importarlo.
Vamos a hacerlo después de este Model Account.
Aquí lo escribo.
From tha chango country.
Import.
Mensajes.
Listo.
Lo tenemos.
Listo ahora.
Un momento.
Estamos tratando de registrar un nuevo usuario.
Entonces vayamos a la carpeta Templates.
Y ahora vamos hacia acá.
Y el archivo register, punto HTML.
Aquí es donde tenemos que crear el alert.
Pero donde lo voy a crear tiene que estar en la parte superior.
Justo después de este body, más o menos en la línea 12.
Aquí.
En este article class debajo y antes del header, voy a agregar que se incluya ese mensaje de alerta.
Ese archivo de alerta.
Recuerda que hemos creado dentro de includes este alerts html.
Aquí lo vamos a incluir y solamente se va a pintar si es que aparece algún mensaje.
Entonces acá le ponemos include.
Y aquí le agrego la dirección que está en la carpeta includes es la cual es el nombre del archivo alert.
HTML.
Bien, ya lo agregamos.
Ahora voy a guardar los cambios.
Menú File Safe All.
Íbamos a la página de registro de usuarios.
Acá hay un detalle cuando tú hagas un cambio dentro de un archivo JavaScript, te recomiendo siempre
limpiar la caché.
Cómo lo vas a limpiar?
Primero dale click derecho al browser regulación inspec inspeccionar y ahora dale click derecho a este
botón de refrescar que aparece en la parte superior izquierda.
Dale clic derecho y aquí aparece la opción.
En realidad es la tercera opción.
Le damos clic.
Y va a limpiarse la cache de tu browser.
Lo tenemos listo.
Ahora sí vamos a ingresar un usuario para registrarlo.
Ya he llenado el formulario con datos correctos.
También he creado un password fuerte.
Mayúsculas, minúsculas.
Un carácter especial, un número.
Y lo ha repetido también correctamente en esta caja de texto.
Y le vamos a dar clic al botón Registrar.
Y mira automáticamente ya apareció este mensaje que dice se registró el usuario exitosamente?
Esto que significa?
Que hemos hecho los cambios de manera.
Pero aquí tenemos un pequeño problema.
No estás desapareciendo el mensaje a los cuatro segundos como yo le estoy indicando.
No te preocupes.
Voy a cortar.
Voy a volver otra vez a Static JS Scripts.
Y en la parte final, esta función es Time out.
La voy a cortar.
Y vamos a ubicarla.
En la base vamos a ir a la carpeta templates ya que aparece dentro del template en base a HTML en la
parte superior.
Antes de que cierre el script aparece este documento Ready for example aquí vamos a agregar pegar ese
código.
También voy a hacer otro cambio.
Vamos a volver a Templates Includes Alerts.
Y aquí.
Aquí tenemos un pequeño detalle.
Mira, estoy haciendo un bucle del MSG y messages, pero estoy haciendo que ese bucle imprima varias
veces un div con el mismo ID.
Esto es incorrecto.
Así que vamos a mover el fore para que se encuentre luego del div it y message.
Este div comienza aquí y termina aquí.
Aquí en la parte final le voy a poner unos centers para que lo notes y voy a mover este form meses y
meses lo corto.
Hasta que lo pego.
Y este end form.
También lo corto acá, lo pego.
Listo.
Ahí lo tenemos.
Vamos a ir a Minute Field Safe all.
Vamos a borrar todos los cambios y vamos a probar la página.
Estamos en la página.
Como hice un cambio en el JavaScript, vamos a darle clic derecho inspec a la página.
Y aquí la tecla derecho a este reload y reload.
Perfecto.
Cerramos esto y vamos a llenar el formulario.
Ya lo hemos llenado con los datos correctos, también con el password que hemos repetido adecuadamente
y le vamos a dar clic al botón Registrar.
Perfecto se registró el usuario exitosamente y luego de cuatro segundos, como puedes ver, automáticamente
desapareció el mensaje.
Continuamos en el siguiente capítulo.