En este capítulo vamos a comenzar a trabajar en el desarrollo del componente de login, pero antes vamos
a crear una validación extra para registrar.
Estamos dentro del formulario de registro de usuarios.
Y ahora vamos a Hatton, a la carpeta Templates Account.
Y aquí está Register, punto a HTML en la línea alrededor de la línea 58.
Habíamos agregado este form northfield.
Errors.
Pero también le voy a agregar otra.
Con doble llaves que voy a llamar fon.
Punto, email, punto errors.
Bueno, tenemos.
Bien.
Vamos ahora.
Ahora guarda los cambios.
Newfield, Falstaff Hall.
Y vamos a ir hacia el 8000 admin.
Mira, aquí tengo un usuario que ya está registrado que se llama Max social arroba gmail punto com.
Voy a copiar este email y lo voy a registrar en el registro de usuario.
En este formulario le ponemos este e-mail, un número telefónico.
Nombre.
Flaccidez.
Vamos a crear un password.
Y lo que vamos a hacer es tratar de registrar un usuario que ya existe dentro de mi base de datos.
Vamos a darle clic al botón Registrar.
Y mira lo que me ha parecido.
La cuenta ya existe.
Entonces está funcionando muy bien lo que es la validación de tipo account.
Una vez colocada esta validación.
Ahora sí.
Comencemos a trabajar en el componente de login.
Por el momento, solo tengo este mensaje de página de login.
Vayamos a Atton a comenzar a trabajar el template.
Ubiquémonos dentro de la carpeta de templates que aparece account y aparece login punto html.
Voy a borrar este texto por defecto y comenzamos agregando.
Al país le hacemos un extenso y entre apóstrofes, baches.
HTML y ahora voy a crear el blog dinámico.
Le ponemos su blog content.
Quién indicó que se cierre?
El blog.
En esta sección vamos a copiar y pegar el código HTML de login.
En esta sección del vídeo de este capítulo, en la sección de recursos, te estoy agregando el código
HTML en un archivo que se llama Login Template.
Aquí lo estoy abriendo en un bloc de notas.
Voy a copiar todo su contenido.
Y ahora le voy a pegar al interior de este blog content.
Lo tenemos listo.
Vamos a borrar los cambios de menú Failed Safe All y vamos a la página.
Estamos en la pagina.
Counselor Gym.
Voy a refrescar.
Y perfecto.
Ya me apareció toda la interface, incluyendo la barra de navegación, el pie de página y también el
código HTML que corresponde a login.
Ahora comencemos trabajando el método Post para poder enviar estos datos, estos parámetros al servidor.
Estamos dentro del archivo login punto HTML.
Aquí vas a notar que aparece el formulario un form.
Le vamos a indicar que el action de este formulario tiene que entre comillas tiene que ir dirigido hacia
el.
En un momento me falta colocar los porcentajes y a decirle que lo colabore el de la función, el de
la función, que es en este caso login.
Listo.
También tengo que indicarle que el método en el cual van a pasar los parámetros es de tipo post.
Para que esto funcione, vamos a agregarle entre llaves y porcentajes el CSR tf token.
Aquí.
Vamos a verificar dentro del formulario las cajas de texto.
Aquí tenemos el primer elemento.
Es un input.
Email for control placeholder.
Email.
Pero me falta agregarle el atributo nombre.
Le pongo el nombre que va a ser e-mail, todo en minúscula.
De esta forma, esta caja de texto va a ingresar como un parámetro.
Del formulario para el envío del método Post.
Para el caso del password para hacer lo mismo, también le vamos a colocar aquí un name.
Igual a password también va a ser un parámetro que se enviado al servidor.
Y en la parte inferior aparece un link indicándote que si no tienes una cuenta le das clic a este link
a este href que tiene como texto.
Regístrate.
Es decir, cuando le das clic a este link te debe llevar hacia la página register.
Por ahora no tiene ese link, así que en vez de este numeral voy a borrarlo.
Lo voy a poner entre llaves y signos de porcentaje que el href me lleve hacia el url del componente
del template register.
Ahora tenemos que ir hacia la función que representa el pack de login para procesar esta transacción.
Vayamos entonces hacia acá.
Aquí aparece el video y.
Aquí aparece la función resistir, pero en este momento voy a trabajar en login a que esté la función
Login.
Entonces lo primero que vamos a hacer es validar de que el método request es de tipo post.
Así que hago un if request if request punto method.
Igual válido que sea de tipo post.
Dos puntos.
Si es un método post, entonces quiero que me obtengan los parámetros del email que se supone que son
los valores que vienen de la caja de texto que le puse su nombre y mail.
Un post de kilo válido y el nombre del parámetro.
Para el password va a ser muy similar.
Desde la caseta hizo password, le creamos su variable, que también va a ser password.
Y ahora vamos a ejecutar el proceso de autenticación.
Si el proceso de autenticación es true, es válido, entonces generar un objeto de tipo user.
Para hacerlo.
Tengo que llamar a este auto.
Atenti.
Y esta función me va a pedir dos parámetros.
El primero es el email y el segundo es el password.
Y a continuación, vamos a evaluar si este objeto no es nulo, no es None If you ser.
Is Not nom con N mayúscula.
Entonces que haga lo siguiente.
Que haga un out punto login.
Pasando el request y el user.
Y luego de esto, voy a indicar que haga un return retire.
Hacia la ruta hacia el pad de la página principal.
En caso contrario significará que es un nom.
Esto puede suceder porque las credenciales que ingresaste o el email fueron incorrectos.
No pasaste login.
En ese caso, lo que quiero es que me envíe un mensaje de error a la página.
Por eso voy a llamar a McGee.
Error.
Le paso el objeto rico es.
Y luego un mensaje que diga.
Las credenciales.
Son incorrectas.
Y quiero que me haga un return.
Retire.
Hacia Elokim.
Eso sería todo.
Pero aquí estoy enviando un mensaje de error.
Significa que tengo que agregar dentro de mi página de login el template de alert.
Recuerdas?
Dentro del template alert, que es la clase anterior, es donde se pintan los mensajes de sea de success
de éxito o también los mensajes de error, como en este caso.
Vayamos entonces hacia la carpeta Templates Account, ya que aparece Login.
Vamos a ubicarnos en las primeras líneas donde aparece el diff class car.
Mx auto.
Después de esta línea vamos a agregar entre llaves y signos de porcentaje la inclusión a un include.
Del template que se encuentra dentro de la carpeta includes alert html para que aquí me imprima los
mensajes de error.
En caso de que el login no sea exitoso, volvamos un momento a buscar y para la una última revisada,
que las referencias estén completas dentro de esta función de login.
Y voy a notar algo aquí estoy utilizando el out.
Este objeto out tengo que importarlo en la parte superior.
Viene desde el Chango Country, así que aquí después del import messages le pongo una coma y le agrego
el out.
Ahora sí vamos a borrar todos los cambios Mayfield safe all y vamos a la página de login.
Estamos en la página de login.
Voy a refrescarla.
Todo está correcto.
Aquí me aparece este email por defecto.
Pero está bien.
Ese mail existe.
Pero voy a colocar un password erróneo.
Voy a forzar un error.
Vamos a darle clic login.
Y mira, ya me apareció el mensaje de error.
Las credenciales son incorrectas.
Solamente me aparece por cuatro segundos y luego desaparece el mensaje.
Pero está funcionando bien.
Tal como lo esperaba.
Ahora vamos a probar cuando el logo sea exitoso.
Colocamos el power correcto y le damos clic al botón de login y ya me está redireccionando hacia la
página de home tal como lo he programado en la función.
Pero aquí tengo un pequeño detalle en la parte superior derecha.
Yo quisiera que ya no aparecieran ni registrar porque el usuario ya está logueado.
Lo que debería aparecer más bien es un botón que diga lock out, sal y recepción.
También.
Adicionalmente, debería aparecer aquí.
Bienvenido en vez de visitante, el username de la persona.
Estamos en auto nuevamente vamos a ubicarnos ahora en la carpeta templates y vamos a la barra de navegación
que está dentro de la carpeta includes, ya que aparece el navegador.
Vamos a ubicarnos en la línea 69, más o menos o 70.
De que aparece este segmento.
Este es el div que corresponde a la barra de la parte derecha.
Aquí puedes ver el mensaje.
Bienvenido, visitante.
También aparece los botones de login y registrar.
Si estos son los que me interesan realmente este widget Earth.
Voy a ponerle unos enters para que lo puedas identificar mejor.
Este es el widget header que quiero hacer dinámico para que aparezcan los datos del usuario, pero lo
voy a condicionar a este widget.
Así que le pongo.
Ya sabes, los valores dinámicos de llaves y porcentajes.
Y voy a hacer una condición.
Si el user aid is None significa que no está en sesión.
Y si no está en sesión, entonces que muestre esto.
Este widget era tal como se ve.
Bienvenido, visitante.
Y que aparezcan las opciones para que haga login o registro un usuario.
En caso contrario.
Y aquí viene lo interesante.
Voy a poner aquí un else.
Ponemos el quiero que ocurra lo siguiente y luego voy a cerrar.
En if.
Lo que va a ocurrir aquí en HTML es muy similar a la condición if.
El bloque va a ser muy similar.
Por eso lo voy a copiar.
Copio.
Y lo pego en el cemento.
Es listo.
Ahí lo puedes ver.
Pero aquí va a cambiar la figura, ya no es, ya no va a decir bienvenido visitante, sino que va a
decir bienvenido.
Le voy a poner solo el primer nombre del usuario.
Le ponemos acá.
User punto feels name.
Y para el caso de que quiera ir a Login, ya no quiero que vaya login.
Ahora quiero que aparezca un href, pero con el texto que diga Dashboard.
Entonces vamos aquí a ponerle en vez de Elokim touchdown.
Y este href por el momento lo voy a poner como un signo numeral.
El siguiente link quiero que sea para que salga de sesión.
Lo voy a poner aquí.
Salir sesión.
Y este caso sería para el R.L.
Lock out, que aún no existe.
Vamos a trabajar en un momento en la lógica de esta función.
Eso sería todo.
Vamos a borrar los cambios.
Menú Falstaff all.
Y vamos a la página a probar.
Estoy en la página.
Voy a refrescar.
Y mira lo que pasó.
Ya me dice Bienvenido Maxi porque estoy en sesión y me aparece el dashboard y también me aparece el
botón de salir sesión.
Si lo aplicas a la sesión.
Evidentemente me va a aparecer este error, porque aún esta función no está trabajada.
Vamos a Atton ahora a trabajar esta función.
Nos ubicamos en Account y vamos al punto Pi en la parte inferior.
Ya me está pareciendo el lock out.
La función lock out.
Darle un espaciado.
De aquí le indico que llame el out.
Punto Lock Out tiene su función lista, simplemente llama a la lock out y le pasas.
El objeto rico es.
Una vez que has aplicado exitosamente Lock Out, puede indicarle que envíe un mensaje a Go Messages.
Punto Success.
Y de paso, que es lo que Torrico es y un mensaje.
Has salido de sesión.
Listo.
Y finalmente voy a hacer el return.
Qué sería?
Retire.
Hacia la página de login.
Pero yo quiero que esté esta función lock out solo funcione cuando el usuario se encuentra en sesión.
Entonces voy a indicarle aquí que el IMSS es requerido.
Por eso le pongo aquí Elokim required.
Y de paso también en los gym.
Llorar.
Él es igual a lo que.
Ahora vamos a importar en la parte superior este Login reloaded.
Que después.
Vamos a colocarle aquí un from tachando punto con Triff.
Punto out, punto decoradores.
Import logging required.
Ahí lo tengo.
Vamos a borrar los cambios de menú Failed Safe All.
Y ahora vamos a la página.
Algo muy importante que me olvidé mencionarte es que estoy haciendo Elojim exitoso con la cuenta de
super user que es 23 social arroba gmail punto com En mi caso.
En mi caso esta cuenta recuerda que nosotros la creamos como super user utilizando los comandos del
manager y en el base de Jango.
Recuerdas si en capítulos anteriores hicimos creamos desde la consola este super user?
Pero estos otros users como Juan Pérez y Yon Ortiz, los he creado utilizando la página del e-commerce.
Y en qué se diferencia, profesor?
Bueno, primeramente es que el primer usurero que he creado es un super user y está activo, mientras
que los otros usuarios que he creado utilizando la página de e-commerce.
Son usuarios normales y no están activos.
Esto significa que si tratas en este momento de hacer Elojim de Juan Perez o John Ortiz, van a darte
errores de ingreso.
No vas a poder hacerlo exitoso.
Entonces, por ahora vamos a Hemos estado utilizando el Basic red social gmail.com.
Si quisieras utilizar Juan Ortiz o Juan Pérez o cualquier usuario que has generado utilizando el registro
de usuarios de la página de Commerce, tendrías que cambiarle el estatus, ponerlo como activo manualmente.
Desde aquí lo seleccionas.
Por ejemplo Juan Pérez.
Ya que seleccionas el IS active y luego le das al botón save.
De esta forma a futuro, Juan Pérez va a poder loguearse utilizando nuestra plataforma de e-commerce.
Quería explicarte esto antes de realizar el proceso de lock out y nuevamente voy a refrescar la página
de e-commerce.
Y ahora le voy a dar clic al botón de salir sesión.
Listo.
Ya me apareció.
Ha salido de sección exitosamente.
Y aquí ya puedes ver aparece el vacío de red social, mi super user login y nuevamente he comenzado
la sesión.
Bueno, aquí me puede decir profesor, pero quiero iniciar sesión con otro usuario que no sea el super
user.
Bien, podemos hacerlo también.
No hay problema.
Vamos nuevamente a a la administración de Jango a que aparecen los Account.
Por ejemplo para Juan Pérez voy a seleccionarlo y aquí voy a indicarle que sea active y se active y
voy a darle clic en el botón de Safe.
Listo, ya está activo.
Vamos ahora a la página.
Voy a seguir sesión porque estoy como Banksy.
Salimos de sesión.
Y aquí lo voy a poner Juan Pérez y aquí le voy a poner su password.
Ya he colocado el password, le vamos a dar clic al botón de login y mira, ya inicia sesión como Juan
Pérez.
Te diste cuenta?
Claro que sí.
Eso sucedió porque actualicé el estatus de Juan Pérez.
Ahora está activo.
Claro.
Y me puedes indicar, profesor, esto que significa que sea futuro?
Mi página tiene 50.000 usuarios.
Voy a tener que ingresar manualmente a este dashboard y darle clic a cada uno de ellos para que se activen.
No, eso no es lo adecuado.
Es por esto que en los siguientes capítulos vamos a crear un procedimiento de validación enviando un
correo electrónico o un link de validación desde el portal.