Una de las grandes características del software es su disposición al cambio constante, ya sea por mejoras
dentro de la aplicación o en arreglar problemas de código.
Pero lo que no se detendrá es la generación de nuevas versiones de tu aplicación.
Entonces, si el código de mi aplicación va a cambiar inevitablemente.
Cómo puedo hacer para administrar los cambios que se hagan en el software y que no impacte mi desarrollo
ni el de mis compañeros de equipo?
Frente a este problema surgen herramientas denominadas en inglés versión Control Systems o sistemas
de control de versiones en español, cuyo principal objetivo es llevar un registro histórico de todos
los cambios que se hagan sobre cada archivo de tu proyecto.
De modo que si un día decides volver a una versión anterior de tu código, el impacto no será mayor.
Como puedes ver en el ejemplo, nuestro proyecto Tienda Servicios a Futuro tendrá múltiples versiones
que iremos almacenando en un servidor externo.
En este caso tengo una versión uno, una versión dos, una versión tres.
Podría haber hasta una versión mil.
Vamos con la primera pregunta, profesor.
Qué necesitamos para implementar este sistema de versiones?
Lo primero que necesitamos es un repositorio que almacene todas las versiones.
Este repositorio es usualmente un servidor que ejecuta herramientas básicas de administración de archivos.
Existen muchas opciones de servidores repositorios online que puedes utilizar.
Lo más famoso son GitHub y Big Bucket.
Vamos con la pregunta dos.
Profesor, usted habló de herramientas que necesito usar para administrar mi repositorio.
Qué son estas herramientas?
Bueno, te respondo.
Estas herramientas contienen comandos que te permiten enviar nuevas versiones a tu servidor de repositorios.
Y también contienen comandos para descargar versiones de código enviadas anteriormente por programadores
de tu equipo.
Una de las principales características de estos sistemas de versiones es mantener el código sincronizado
entre todas las personas de tu equipo.
Existen varias herramientas que puedes utilizar para este trabajo.
Las más famosas en este momento son Git y Mercurial.
Para incluir nuestro proyecto.
Dentro de este control de versiones vamos a utilizar la herramienta Kit y también vamos a registrarnos
en un repositorio online que va a ser GitHub.
Bien, comencemos por instalar la herramienta Git en nuestra computadora.
Lo primero que tenemos que hacer es ir a la página oficial de kit.
Es kit raya c s, cmp.
Com y luego nos ubicamos.
En la opción de downloads.
Vamos a darle clic y aquí te aparece las opciones que puedes descargar dependiendo del sistema operativo
que tengas.
En mi caso voy a seleccionar Windows, vamos a darle clic a Windows y aquí comienza la descarga.
Me está indicando que mantenga el archivo, le voy a mantener clip y listo y comienza la descarga de
kit en mi computadora.
Ya ha descargado el gif y le ha dado click al botón para que lo ejecute el instalador.
Y apareció esta ventana.
Vamos a darle clic al botón Next.
Y aquí me aparece estas opciones que se van a instalar.
Primeramente me indica que el Windows se integra y va a utilizar el git batch y también el git wire.
Está muy bien, pero vamos a además seleccionar el additional icons on the desktop.
Y ahora sí vamos a darle click al botón Next.
Aquí me indica que va a usar el filtro de este editor.
Está muy bien.
No hay problema en eso.
Vamos a darle clic al botón Next y aquí me está indicando que podemos usar el kit from the comandante.
O sea, la ventana de dedo, ese que está instalado en mi Windows.
Eso está muy bien, perfecto.
Y se va a agregar ese el path dentro del sistema operativo para que sea posible utilizar el Git en cualquier
ventana de host de mi computadora.
Bien, eso está perfecto.
Vamos a darle clic al botón Next.
De aquí te aparece esta opción para el uso del open ssh ssh.
Lo que pasa es que las comunicaciones entre mi computadora y un servidor de repositorios se dan por
el protocolo HTTP usualmente, pero también existe la opción para utilizar este protocolo hace SSH.
Por ahora vamos a dejarlo seleccionado y al botón Next.
Eso está perfecto.
El juez del Open SSL Library está muy bien.
Next.
También aquí me está indicando en esta ventana cómo debería tratar jit los cuando una línea de texto
termine.
Bueno, le estoy indicando que por defecto hago checkout windom.
Está el commit timeline index, que es la configuración por defecto.
No te preocupes por esta parte.
Vamos a explicar al botón Next.
Y aquí me dice qué tipo de terminal emulador quieres usar.
Yo en este caso quiero utilizar la consola de Windows, así que selecciono Windows Default con Windows
y ahora si le damos clic al botón Next.
Vamos a dejar marcado el end en Google File System Catching y en el Kit Credencial Manager.
Y ahora sí, vamos a darle clic al botón Install.
Y comienza la instalación de nuestra computadora.
Regresamos cuando concluya.
Ben ha concluido la instalación de kit.
Vamos a replicar el botón Phoenix.
Yo te recomiendo reiniciar tu computadora después de este punto.
Bien, vamos a continuar en el siguiente video viendo la configuración de kit en nuestra computadora.