En este vídeo vamos a crear nuestro repositorio en nuestro servidor de repositorio en la nube.
Para ello tenemos que darnos de alta en el portal de GitHub puntocom.
Vamos entonces a esta página web.
Yo me encuentro dentro de GitHub punto com y ahora voy a darle clic al botón Sign up o registrar.
En este formulario voy a colocar mis datos personales.
Crearon justamente un email address.
Un password?
Hagámoslo.
Ya he llenado el formulario.
Recuerda que el user name no puede tener puntos ni caracteres especiales.
Tiene que tener solo texto alfanumérico.
También he puesto mi correo electrónico, un password y aquí vamos a verificar.
Va a dar clic en el botón Verificar.
Me dice que dé un rol a la imagen.
Ok.
Ahí está.
Y le damos clic al botón Dom.
Perfecto.
Me da un cheque?
No soy un robot, así que ya puedo darme de alta dándole click al botón Great Account.
A que me va a pedir algunas características mías?
Vamos a poner acá que soy un software engineer.
Como amigos de Yoav.
Bueno, a Lot.
Cuando yo plantee yo es que sea para que lo vas a usar el github vamos a poner acá para leer Code y
Project Repositorio.
Y dale click finalmente al botón complete set up.
Y ahora apareció este mensaje que me indica que acaban de enviarme un correo electrónico a mi cuenta
de correo de bachilleres gmail.com y tengo que darle click a ese correo al link de confirmación del
correo para que puedan dar de alta mi cuenta.
Bien, entonces no hay problema.
Este es mi correo y efectivamente ha llegado este correo electrónico.
Voy a darle clic al botón Verificar y Mail Address.
Vamos a darle clic.
Y perfecto.
Ya está verificado.
Entonces significa que mi cuenta en GitHub ya está perfecta para poder trabajar.
Esto significa que mi solución con las macros, servicios de tienda o servicio puede ser enviada a este
servidor entre repositorios y comience a almacenar las versiones.
En el siguiente vídeo voy a enseñarte cómo sincronizar tu proyecto desde Visual Studio con GitHub.