En este capítulo vamos a crear un repositorio dentro del GitHub Ya.com.
Primero ingresamos al portal GitHub Ya.com.
Ya nos hemos logueado con las credenciales, en mi caso de Proxy tres.
En tu caso puedes ingresar tu correo electrónico y password y ahora vamos al tacho principal y en la
parte superior te va a aparecer un signo de suma.
Aquí aparece dale click y te aparece la opción de new repositorio.
Vamos a darle clic también al repositorio y aparece aquí tu username.
En mi caso es tres y a continuación te pide que ingreses el nombre de tu repositorio, que yo le voy
a poner e-commerce.
Jango.
Va a ser un repositorio de tipo público.
Vamos a la parte final y le voy a dar clic al botón Create Repositorio.
Vamos a ahora abrir nuestro proyecto en Hatton.
Y también vamos a abrir el bass.
Que está apuntando hacia nuestro directorio.
Recuerda que también estás en el Virtual Environment.
Lo que voy a hacer aquí dentro del Bash es escribir este comando git espacio init.
Vas a notar que dentro del directorio se ha creado una nueva carpeta kit.
A continuación vamos a crear a nivel de la raíz de e-commerce.
A nivel de e-commerce el haber hecho un nuevo archivo que le vamos a poner punto git ignore.
Y le damos a Enter.
Dentro de este archivo kit y voy a colocar todos los archivos, la nomenclatura, las expresiones regulares
que me impidan subir ciertos archivos de mi proyecto hacia mi repositorio ancla en GitHub.
No te preocupes que no necesitas hacer desde cero la estructura de este kit y ignore.
Para generar esa estructura, simplemente anda a esta página que se llama With ignore, punto io y le
das enter.
Se va a cargar este buscador de git ignores.
En este caso yo lo quiero para Yanko.
Así que mira, aquí en el buscador escribe chango, aquí te va a aparecer inclusive ya la palabra reservada
lo seleccionas y le das clic a create.
Y este es el archivo.
Ignora que necesitas para el kit up de tu proyecto.
Vamos a copiarlo todo.
Seleccionamos Control A.
Y vamos nuevamente a nuestro proyecto de e-commerce, que aparece el punto de honor y aquí voy a pegar
todo el contenido.
Vamos ahora a guardar los cambios.
Me enchufa el Safe Hall.
Y ahora vamos a continuar con el proceso para subir todo mi proyecto al repositorio anclado en GitHub
puntocom.
Vamos a ir entonces a nuestro bash.
Abrimos el bash y aquí lo primero que tenemos que hacer es indicarle qué archivos son los que quiero
enviar hacia el repositorio en GitHub.
En este caso, voy a indicarle todos los que sean posibles, menos los que por defecto estoy ignorando
dentro del archivo para que ignore que usualmente son los archivos medias imágenes y también la base
de datos del cual hay que se encuentra aquí en el directorio.
Por esto voy a indicarle git espacio add.
Menos puedes ponerte menos o si quieres también le puedes poner el punto cualquiera.
Los comandos va a funcionar y va agregar todos los archivos de tu proyecto.
Como aún no se van a enviar, solamente los está agregando dentro de un paquete temporal en tu computadora.
Vamos a darle enter.
Algo que también tienes que tener en cuenta es que cuando instalaste la primera vez el GitHub, esta
herramienta te va a solicitar que ingreses un nombre, un username y también un email que lo representa
un email de la cuenta.
Si no lo has hecho aquí, lo vamos a hacer.
Lo podemos repetir?
Voy a escribir, por ejemplo, este git config.
Global Espacio Rayas Raya Global Espacio Giusseppe Name.
Y entre comillas, aquí le ponemos el nombre del usuario, que en este caso es Maxi tres.
Lo tenemos listo, le damos enter.
Perfecto.
También voy a hacer otro quit config, espacio global, espacio user, punto y mail.
Si las comillas le coloco aquí el maxi punto tres arroba gmail punto com El correo electrónico que estás
usando para hacer el login en tu cuenta de GitHub.
Punto com le vamos a dar enter.
Esta configuración del git config para el nombre y para el email solo se hace una sola vez.
Solo di stop.
No te vayas a confundir solo una vez.
Las siguientes veces que vayas a enviar código nuevo hacia tu repositorio no necesitas hacer este git
config global user may o user name.
Bien.
Continuemos con el proceso de envío de archivos hacia mi repositorio.
Entonces yo anteriormente ya había agregado todos los archivos que quisiera enviar al repositorio,
pero para confirmar el envío necesito crear un commit, una confirmación.
Por eso escribo un git commit m y aquí le pongo un mensaje que represente al paquete que estoy creando
de archivos que se enviará al repositorio.
Este voy a indicar acá este es mi primer paquete commit.
De mi proyecto.
Entonces dentro de este cómic van a estar todos los archivos que vas a enviar al GitHub.
Ya.com?
Aún estamos a nivel local.
El cómic también se genera a nivel local en tu computadora.
Le vamos a dar enter.
Perfecto.
Como puedes ver, ya hemos confirmado.
Entonces todos los archivos que se enviarán.
Ya tenemos casi todo listo.
Pero ahora, a continuación, tengo que indicarle a dónde es que van a ir estos archivos, porque yo
en mi repositorio, en mi cuenta de GitHub punto com yo tengo puedo tener diferentes repositorios,
puede tener, puedo tener uno o puedo tener 100, puedo tener 20?
Tengo que indicarle exactamente a qué repositorio es que voy a enviar todos estos archivos.
Por ese motivo, si volvemos a la página de Proxy tres al repositorio y con los bancos que acabo de
crear y que esté en blanco, aún me van a aparecer estos comandos de ejemplo.
Mira, aquí me aparece uno este comando git remote add origin con la URL que representa a mi repositorio
anclado, es el que yo necesito para indicarle a mi computadora dónde se deben llevar estos archivos
de mi locales.
Entonces voy a copiar ese comando.
He vuelto a mi base.
Y aquí voy a pegar ese comando.
Mira, aquí aparece git remote add origin http y el nombre de la variable donde va almacenarse van a
almacenarse estos archivos que tengo ya confirmados todavía a nivel local.
Vamos a darle enter.
A continuación, tengo que indicarle en qué branch del repositorio.
Quieres enviar los archivos?
Porque recuerda, un repositorio puede tener diferentes.
Branch.
Imagina que un repositorio es como si fuera una tienda.
Esta tienda puede tener diferentes departamentos.
Entonces a cada departamento se le llama un branch.
Tienes que indicarle por eso cuál es el nombre del branch?
En este caso, mi branch por defecto se va a llamar Main.
Voy a copiar esta línea de código también copy.
Hemos vuelto al valle y aquí lo voy a pegar.
Pase.
Listo.
Entonces ya he configurado la ubicación del repositorio y dentro del repositorio también estoy indicándole
la ubicación del branch donde van a estar mis archivos.
Lo que me falta es este último comando que es el git push, origin main.
Origin, main.
Qué es lo que hace esto?
Este es el comando que ya envía los archivos desde tu computadora hacia el destino que anteriormente
configuras.
Entonces voy a copiar esta línea.
Copie.
Acá lo voy a pegar.
Si no tenemos listo, le damos a Enter.
Y aquí comienza ya el envío de los archivos hacia la nube.
Perfecto.
Ha culminado exitosamente.
Vamos a verlo.
Esta es la página de mi branch.
Como ves, no tenía antes nada.
Pero qué pasaría ahora si lo refresco?
Vamos a refrescar la página.
Y mira, ha cambiado.
Ahora ya aparecen aquí todos los códigos de mi proyecto acá.
Category y Commerce Static Store Templates Aparece todo.
Sigamos, por ejemplo, templates.
Aquí aparece el el home en el HTML.
Mira, vas a anotar.
Aquí está todo el código que hemos venido trabajando en nuestro curso.
Entonces, profesor.
Qué significa esto?
Que voy a tener que repetir cada vez este procedimiento cuando actualice mi proyecto.
Realmente no todo el procedimiento va a ser muy sencillo a la siguiente vez.
Ahora hemos demorado unos pasos extra porque fue la primera vez que estabas dado de alta un repositorio
dentro de GitHub.
Pero por ejemplo, si quisiera hacer un cambio dentro de mi proyecto y quisiera actualizar ese cambio
dentro de este branch.
Hagamos un ejemplo.
Estoy dentro de mi código.
Vamos a ir a Templates un momento.
Quiero hacer un pequeño cambio dentro del HTML.
Aquí dice productos populares.
Le voy a poner productos.
Bakshi tres.
Qué te parece?
Y voy a guardar los cambios.
Menú File Safe All.
Vamos ahora a abrir el batch.
Voy a limpiar obra.
Vas a ver a un Clair.
Aquí.
Le voy a decir el comando kit at punto.
Nada más para que agregue todos los cambios que he hecho en mi proyecto.
Entonces, el único cambio que va a reconocer es este el cambio del título por ahora.
Si quisiera, podría seguir cambiando más y más archivos.
Y todos esos cambios se van a incluir dentro de un paquete, simplemente haciendo el git ad espacio.
Punto.
No hay problema.
Le damos enter.
Perfecto.
Entonces ya reconoció y ha adjuntado los cambios que quiero agregar a mi servidor.
Siguiente.
Voy a hacer el commit git.
Commit menos.
Hazme un mensaje y le digo Este es un segundo.
Commit es un ejemplo.
Lo tenemos listo.
Le damos a Enter.
Listo, ya he creado el commit.
Y ahora, a continuación, lo que tengo que hacer es hacer un git push.
Eso es todo.
Haciendo este push, voy a cambiar.
Voy a enviar este cambio que he hecho en el archivo de home punto HTML para que aparezca productos visibles
antes de hacer el git.
Buzz, quiero que veas el repositorio.
Estoy en el repositorio.
Aquí está Templates.
Aquí está el home punto HTML.
Y vamos a ver.
Aquí aparece el producto.
Es popular todavía.
Esto va a cambiar ahora una vez que yo haga el kit push.
Aquí tengo el kit push.
Le voy a dar enter.
Y ya se está enviando hacia el GitHub mi cambio.
Ya se envió exitosamente.
Qué significa?
Que cuando yo actualice este título, va a cambiar?
Veamos.
Voy a hacer una actualización.
Y mira, ya cambió.
Te diste cuenta?
Ahora parece productos Bakshi tres.
Exactamente.
De ahora en adelante.
Cada vez que hagamos cambios en nuestro proyecto o agreguemos nuevos archivos, simplemente esta va
a ser la secuencia.
Primero haz un kit espacio, espacio, punto.
Luego haces un git commit scheme y le pones un mensaje.
Y luego haces el kit push para poder enviar estos cambios al repositorio.
En GitLab solo son tres pasos.